Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в эфире специальный выпуск программы 60 минут.
И так ровно через три с половиной часа наша великая огромная страна станет еще больше.
Если говорить точнее, то площадь России вылечится на 108 тысяч квадратных километров для понимания.
Это больше, чем четыре Израиля и больше, чем, например, две Дании.
А население России увеличится минимум на 7 миллионов человек.
А вот население Украины, наоборот, сократится на 21%.
Территория на одну пятую.
А это значит, что статус самой большой страны в Европе
Украина теряет и отдаёт его в Германии.
Ровно в три часа дня в Москве, в Кремле,
состоится церемония подписания и соглашения о вступлении в состав России новых территорий.
Договоры будут подписаны с Донецкой и Луганской народными республиками, а также с Херсонской и Запорожской областями.
Ночью Путин подписал указы о признании Херсонской и Запорожской областей независимыми территориями.
В указах говорится, что решение принято с учетом воли изъявления народа на референту.
Сегодня на церемонии в Кремле запланировано продолжительное, как сказал Писков, выступление президента.
очень ждем. Так или иначе, история в прямом смысле слова пишется на наших с вами в глазах.
Сегодня вечером генфек Ната Столтенберг проведет срочную пресс-конференцию потенциальные темы,
докадаться несложно, про соединение четырех территорий к России.
Собирая это экстренное заседание СНБ и Зеленский, правда, что будут обсуждать неизвестно,
наверное, вместе посмотрят выступление Путина.
Западные страны назвали итоги референдумом эффективными,
но посыл Украины в США Маркарова официально подтвердила
позицию госдепа Людоевскую, договор между Кеевом и Вашингтоном
по запрету на обстрел территории России не распространяется
на регионы, перешедшие под контроль Москвы.
Маркарова также уточнила, что обязательства не применять
Западное оружие в отношении российской территории касается исключительно и только
Американская РСЗО Хаймас.
Всем остальным пить вы видимо можно.
Ну и Пентагон не устанавливал никаких ограничений для ударов Украины по Крыму.
«Россия заявляет, что официально анексирует четыреокупированные области Украины
на церемонии в Кремле в пятницу.
Москва утверждает, что подавляющее большинство людей проголосовало
за присоединение к Российской Федерации на мнимых референдумах
Донецке, Луганский, Запорожье и Херсоне.
Ожидается, что Владимир Путин рассчитывает сделать официальную
анексию своей страной четырех украинских областей в пятницу.
После недавнего голосования на референдумах на оккупированных
России-териториях, которые Украина и ее союзники
осудили как фективные, отвергнув результаты как незаконные
захват земель.
США никогда не признают попытки России анексировать часть Украины.
Мы полные решимости заставить Кремль заплатить за эту дальнейшую эскалацию.
Что вы можете по этому поводу сказать? Что нам делать?
Конечно же, мы им не верим. Мы знали и говорили об этом несколько недель тому назад.
Что русские прочитают результаты с листочка и наверняка все было подстроено еще до того, как голосование началось.
С тем, чтобы получить большинство голосов за присоединение к России, этого мы от них и ожидали.
Совершенно очевидно, что мы эти результаты не признаем.
Народ Украины их не признает, и это не измеет ничего в плане помощи, которую мы поставляем Украине.
Это еще один признак того, что у Путина нет желания садиться за стол переговоров и как-то завершить эту войну.
Он мог бы ее закончить, уйдя прямо сегодня. Но этого, конечно, не произойдет.
Но это еще и признак того, что он удваивает усилия.
Чего я ожидал бы от наших дипломатов в нашем белом доме или, вернее, в адекватном белом доме, так это разговоров с Пекином, Ездели прямо сейчас.
И мы бы им говорили, это то, на что вы все подписались, это, например, единственные две страны, которые фактически торгуют рублем.
Если они остановятся или даже немного отступят, можно поставить российскую экономику на колени в одночасье.
Мы должны развивать это дипломатическое давление, и я не вижу, чтобы эта администрация делала что-то для того, чтобы надежно окружить Путина.
Калибра ВКС России ночью нанесли к целую серию ударов по запорожью с Непропетровской Одессе Николаеву из Маилу.
Везде пожары.
Зрыва в Николаеве и Одессе, возможно, это работа дронов Камикадзе Герань-2.
Также Российская армия нанесла удар по криворожской ТЭЦ Непропетровской, как стало известно утром.
Было уничтожено автотранспортное предприятие сгорели сотни единиц техники в ССУ и Тераборон.
Всю ночь в городе была слышна привога и взрывались поеприпасы.
Для понимания, в Днепропетровске стоят поставленные с западом
установки ПВО на Самс, но они почему-то не сработали.
Такая же ситуация в Николаеве.
Точным ударом Герания, уничтоженной электроподстанции,
в городе наблюдаются перевои с электричеством.
Агентство Блумберг мне годует.
Иранские дроны дешевые, их много, и они помогают России на Украине.
Американское здание отмечает, что после нескольких месяцев ударов
американскими беспилотниками Камикадзе и Хаймерсами России наносят ответный удар
почти ежедневно, а такую объекту в СУ баражирующими бы припасами.
Герань-2 можно использовать больших количеств,
что вынуждает Украину защищаться от них с помощью зенитных ракет.
Каждый из которых может стоить сотни тысяч долларов.
Рассияния не прекращают атаковать Днепр. Сегодня ночью попали по транспортному предприятию.
Сила взрывов была настолько мощной, что их слышали во всех районах города.
Сегодня ночью россияни в который раз нанесли ракетный удар под Непр.
Непр прилетел, а взрослый.
Попали в транспортное предприятие, сгорели более 100 автобусов.
Бул, как у*****.
Ракету X-22 враг направил на автопредприятие.
взрывная волна повредила десятки автобусов.
Враг снова атаковал. Причем массированная атака
была дроновка Микадзати по шахет 136, который почему-то
в России называют Герань-2. Но от этого разница, как
говорят, нет. Потому что это очень опасный дрон, как
выяснилось. Достаточно сложно выяснить, что он появился
в воздухе. Радиолокация не сразу может его вычислить
и найти, потому что очень низкий полет у него, очень
его определить. И очень сильная взрывная волна. Хотел бы, чтобы наши зрители обратили на это
внимание. Это взрывная волна, она еще раз говорю, очень мощная. ПВО очень сложно поймать такой
дрон. Сколько их есть в россиян сейчас неизвестно, но это естественно ни один и не десятки. Наверное,
все-таки сотни, а может и больше. По сравнению с теми
же калибрами, как говорят подесси, это просто две
большие разницы. Не можно применять их более массово.
Знаете, иногда даже себе думаешь, понимая реалии
военного времени, что это какие-то звездные войны.
Но сейчас срочные новости в СОУ дарили по гуманитарной
колонии в заборожье десятки машин с гражданскими
стояли на выезде. В подконтрольную Россию часть заборожской
когда он начался украинский обстрел, кадры просто кошмарные.
По данным администрации российской, в результате ударов погибли 23 человека,
а еще 34 получили ранение рогов.
Член главного совета администрации за Парожской области заявил,
что это провокация в СОА.
Кейвский режим пытается выдать исключившиеся за обстрел
со стороны российских войск.
Еще одна трагедия случилась сегодня в Херсоне
при ударе украинской ракеты по центру города погиб сам главы администрации
Хексонской области Алексей Катеринич. То есть договоренности Киева и Вашингтона работают.
Впрочем, под Артемовском они все-таки дались в бой. Союзные войска вплотную подошли к
пригороду Артемовска и заняли промзону города УВСУ. Там очень существенные
потери за последние три дня 93-я бригада потеряла не менее 40 человек убитыми.
Помимо этого, заявляется, что у Светогорской идут позиционные бои,
а сам город находится также под контролем российских войск.
Сообщается о продвижении союзных сил в направлении Углидара,
а еще в районе Маринки для крупного наступления
объединенной группировки войск.
Это уже очевидно, не хватает резервов.
Ситуация с мобилизацией прокомментировал Путин.
Путин. Президент заявил, что мобилизация подлежат исключительные только те россияне, что имеют военный опыт.
И это должно выполняться, неукоснительно выполняться.
Путин потребовал исправить все ошибки во время мобилизации, возвращать немедленно домой тех,
кто призвал неправомерно помогать будет генпрокурор.
Проделы бы обсудить очень важные, в жизни важный вопрос для нас, имея в виду организацию
работы по частичной мобилизации. Все поручения правительству, министерство обороны,
генеральному штабу, главам регионов, даны, сформулированные и критерии, по которому
проводятся частичные мобилизации. Повторю, призывы подлежат граждане, которые находятся в запасе,
и, прежде всего, те, кто проходил службу в вооруженных силах,
имеют востребованные военные учетные специальности и соответствующий опыт.
При этом призванные на военную службу перед отправкой в части
в обязательном порядке должны проходить дополнительную военную подготовку.
Обращаю внимание, такое сложивание, обучение людей,
требования, которое должно выполняться неукоснительно.
Вместе с тем, в ходе мобилизационных мероприятий от граждан поступает много информации на эту тему,
об организации самого призыва, качество снабжения бытовых условий и других вопросов.
В ходе этой мобилизации возникает много вопросов и нужно исправить все ошибки и не допускать их впредь.
По тем гражданам, кому, например, полагается отсрочка,
ну, например, имеются в виду многодетные отцы или
люди, страдающие хроническими болезнями, или уже вышедшие
из призванного возраста.
Необходимо разбираться в каждом таком случае отдельно,
а если допущена ошибка, повторю ее нужно исправить,
вернуть домой тех, кто был призван без надлежащего
на ту основанию.
Есть и случаи, когда, например, врачей, специалистов,
высококлассных специалистов, других профессий, причём
с многолетним опытом вместо службы там, где они действительно
нужны и на что они готовы, востребованы, например,
в госпиталях, зачисляют мотострелками.
Ну зачем?
А добровольцев, которые сами без повестки пришли в
военкоматы, а таких много, заворачивают обратно.
они, якобы, не имеют нужных военных учетных специальностей.
И так далее находят и другие основания.
Вот со всем этим бессуеты, спокойно, но быстро, детально,
основательно нужно разобраться.
По моему поручению, в призывные комиссии, которые возглавляют
главы регионов, включены и прокурора соответствующих
уровней.
Я прошу генерального прокурора не заметь длительно реагировать на каждый сигнал.
Ну и буквально несколько минут назад глава СВР на Рышкин заявил, что у России уже есть материалы,
которые указывают на роль западов диверсии на северных потоках.
А секретарь сов безопатрушек отметил, что основным выгодополучателем
от взрывов на нитках северного потока являются США, то есть Россия,
Россия фактически прямым текстом обвинила Вашингтон
в причастности к взрывам на трубопроводу в Северный
поток.
И такие заявления прозвучали аккуратно накануне совбеза.
Он совбез сегодня в 22 по Москве, собирает Россия.
Более того, в разговоре с Радоганом, который состоялся
вечером, Путин дал принципиальную оценку взрыва на Северных
потоках в Балтийском море.
По словам президента, речь идет о беспрецедентной диверсии акте Международного терроризма,
однако на Западе виновных уже нашли.
Сенсация сообщила, газета Wall Street Journal оказывается,
на северных потоках было два взрыва общей мощностью почти в одну тысячу килограммов тратила.
Ну и заложили взрывчатку, разумеется, о русские водолазы в интернете на этот счет масса шуков.
про Баширова и Петрова, в частности.
По информации газета представители стран НАТО утверждают,
что за происшествием на трубопроводах,
вероятно, то есть хай или лайкри, стоит и правда Москва официальная.
На прямой вопрос о том, считает ли Байден Россию причастной к подрыву
своего же российского газопровода президент США
в разумительного ответа не дал.
Когда журналист спросил Джоа российской версии,
Байден ответил, что в мире есть много важных вопросов, но сейчас он, пожалуй, будет говорить про Америку.
То есть он ушел от ответа. В Госдепи США и вовсе заявили, что ничего такого сверхъестественного в уничтожении стратегической инфраструктуры других стран нет.
Ведь Россия использовала газ как оружие, а теперь эта опция невозможно.
Мол, северный поток-2 и так не работал, а северный поток-1 работал лишь на 20%, поэтому действительно.
Но ничего страшного, дорогие друзья.
Единственная проблемка, промышленная деградация Европы, стала неизбежной реальностью.
Кому это выгодно объяснять, я думаю, не надо.
Русские, конечно, отрицают это, но Украина и другие страны, несмотря на продолжающее расследование, очень сильно настаивают на вине России.
Однако какую выгоду из этого получит Россия?
Сначала нам нужно ознакомиться с результатами расследования.
Есть ряд заявлений, что некоторые компании-портеры, которые не получали газ из-за того, что Россия сократила или полностью прекратила поставки газа в предыдущие месяцы, хотели бы подать в суд на Газпром.
Если бы Коспром заявил об этом в этой ситуации, как о форс-мажоре,
это в значительной степени освободил бы их от уплаты каких-либо денег в случае орбитража.
Гиптосен Шон обнаружили ли спецслужбы уже какие-либо прямые или косвенные улики того, что Россия виновата.
Несколько месяцев назад американская разведка ЦРУ предупредила, что русские способны на такие диверсионные действия.
Это стало известно, поскольку русские в последние годы упорно изучали подводные трубопроводы и кабельную интернет-связь.
Что именно было известно ЦРУ?
Они знали, что российские подводные лодки исследовали этот трубопровод и его уязвимости на небольшой глубине.
У русских есть подводные бесплотные аппараты, похожие на дроны. Не нужно рисковать людьми.
Русские практиковали это часто и уже давно, еще со времен холодной войны.
Холодной войны.
Эксперты согласны, что взорвать трубопроводы северного
потока возможно было только с государственным мешательством.
Эти аварии представляют из себя серьезную неудачу
для России, которая настаивала на открытии трубопровода.
Однако стоит отметить, что в дни после этого потенциально
опасного события Соединенные Штаты хранили почти полное
молчание.
Представители ЕС и НАТО тоже молчат.
Вы считаете Россия виновата в инциденте с трубопроводом
северный поток?
Давайте остановимся на этом, хорошо?
Но это важная международная проблема.
Важных международных проблем очень много, а мы говорим
сейчас об Америке.
Спасибо.
Тишина сохранялась для сегодняшнего дня.
Чиновник, связанный с армией, который, конечно же,
решил сохранить анонимность, сказал, что не только не
было никакого американского участия, но и что появляется
всё больше доказательств того, что это была изощрённая
атака.
Он добавил, что европейские союзники считают, что главный
подозреваемый и Россия.
За что только не винили Россию западные и европейские
СМИ в последние 5-6 лет.
И всё это оказалось абсолютно неправдой.
Они даже выдумали конспирологическую теорию, что у России есть
суперсекретное сверхзуковое оружие, которое губительно
воздействовало на мозги американских дипломатов,
о котором никто и никогда не слышал до этого, а тут внезапно ЦРУ его разоблачило.
Зачем России взрывать собственный трубопровод,
который сейчас является мощным рычагом давления?
Они могут отключить его в любое время, когда захотят. Это даёт необходимую им власть.
И не стоит забывать, что США были годами, а держимые идеи принудить и запугать европейцев
не покупать природный газ у Москвы, а брать его у США.
Внезапно, трубопровод взрывается посреди этой войны, и мы будем винить в этом Россию,
страну, которой это наименее выгодно.
Ну а США окончательно решили сбросить маски Миролюбия и не участие в войне на Украине.
По данным газеты New York Times, Пентагон планирует создать отдельное командование
для снабжения и обучения украинской армии. Цель — координация всех процессов обучения
обучение в ИСУ и всех военных поставок на Украину, но то есть Вашингтон готовится
к затяжной войне с Россией. Новое командование будет размещаться в Везбадоне на
Западе Германии, где находится штаб сухопутных войск США в Европе.
Туда же уже перебазировался из штукберта известный логистический центр,
подбирающий вооружение и технику по запросам Украины. При этом публично об этой
И в этой инициативе вы не поверите, Пентакон решил не объявлять, чтобы не подпитывать российский народив о том, что на Украине Россия ведет войну против НАТО. Так и было заявлено. Чудесно.
Британская газета Daily Express. Посмотрите, уже нарисовала даже карта.
С вероятными целями России для ядерных ударов в Британии, британцы справедливо
отмечают, что у Кремля больше боеголовок, чем у других государств. А 6500 штук.
А также 15 бас, с которых они, по яголовке, могут быть направлены.
При этом на Западе все чаще звучат угрозы в адрес России. В случае применения ядерного
на Украине, британские военные уже обещают нам сокрушительные ответные удары по
Черноморскому флоту или базам России в Крыму, но и ключевое слово вы обратили
внимание ответные. То есть Британия и США как бы официально считают Украину своей
колонии, своей территории. Правда, если британцы, судя по всему, последствия своих
угроз, не понимают, то в США люди практичные.
Американские Гавайи стали готовить к ядерной войне,
при этом почему в Пентагонии думают, что Россия в первую
очередь ударит по Генналулу, не очень понятно.
Если бы подобное повещение было реальным, у местного
населения было бы всего 15 минут или даже меньше.
Даже средняя по размеру ядерной оружия сравняла бы с землей
большую часть гонолулу только за счет первоначальной взрывной волны.
За пределами огненной волны радиация от взрыва затронула бы пляжи или саз.
Наш дом был бы отравлен и болен. Я перестала смотреть на ядерное оружие
сквозь призму технологий или безопасности. Я смотрю на него сквозь призму моей семьи,
моего дома. У современного язерного оружия разрушительная сила в десятки,
даже тысячи раз больше, чем у бомб, сброшенных на херосимую Нагасаки.
Если подобная бомба взорвалась бы над мегаполисом вроде Нью-Йорка,
Токио, Парижа или Лондоном, более 15 тысяч квадратных километров
было бы уничтожено первичным взрывом. Почти 50 тысяч квадратных километров
поглотил бы огонь. И около миллиона человек погибло бы ежесекундно.
Лучше всего об этом сказали ученые, которые изобрели ядерное оружие. В случае полномасштабной
ядерной войны живые позавидуют мертвым. Использование России ядерного оружия на Украине
будет считаться нападением на НАТО, поскольку радиация выйдет за пределы Украины и затронет
части европейских стран, входящих в НАТО.
Так что если этот день настанет, а я надеюсь этого
не случится, то НАТО, а по большому счету США, должны
будут рассматривать это как нападение на НАТО.
Эксперт по американороссийским отношениям Майкл Киммердж из
Каталлического университета заявил, что невозможно предугадать,
думает ли Путина об использовании ядерного оружия.
Это стало бы огромным шагом для России и изменило бы
И если бы её образ на международной арене, неясно привело бы это к каким-либо военным результатам.
Но, конечно же, подобный шаг побудил бы оппонентов Путина, в том числе и США, пойти на эскалацию.
Ната говорит достаточно мудро. Хорошо, ты можешь блефовать, ты можешь угрожать.
Но у нас до сих пор есть современное и крайне эффективное обычное оружие.
И если ты используешь ядерное оружие, мы, конечно же, можем тоже использовать ядерное оружие.
Есть и обычное оружие огромной мощности, которое может свалиться вам на голову.
Если бы я находился на каком-нибудь из кораблей Черноморского флота,
я бы не смог спокойно уснуть, ведь мы могли бы потопить весь Черноморский флот, если бы захотели.
Недавно вы заявили, что если Россия применит язерное оружие против Украины,
то США нанесут удар в ответ и ударят по российскому Черноморскому флоту.
Разделяете ли вы взгляды генерала Мили и министра обороны Остина?
Надеюсь, что они согласны. Конечно, контекст того, что я сказал про Черноморский плод, состоит в том, что Россия сделает ужасную ошибку, если применит тактическое ядерное оружие против Украины.
Протоукраину?
Для Соединенных Штатов будет невозможно не ответить. Им придется ответить, потому что если они это не сделают, Россия может сделать это снова. За этим наблюдает Китай, наблюдает Иран, наблюдает Северная Корея и другие страны, которые имеют ядерное оружие.
ядерное оружие. Если США серьезно не отреагируют, то, возможно, они тоже могут применить ядерное оружие,
чтобы удерживать в заложниках страны, держать в заложниках своих соседей. Вот почему я думаю,
что для Белого дома, для администрации будет невозможно не отреагировать. И, естественно,
Но а теперь, дорогие друзья, гендерная сенсация
и история о том, что трансгендеры молодцы.
Первый офицер трансгендер армии США.
Вот он на ваших экранах.
И его жена чудесная.
Обвиняются в шпионаже пользу.
Вы не поверите, пользу России.
ФБР поймала майора военного врача
Джеймили Генри и его жену Анну Габреля на передачу
«Секретных сведений» в Москву.
А конкретно передачу истории болезни старших офицеров армии США.
Трансгендера подвела жена.
Как утверждает ФБР, именно она жена склонила его к шпионажу.
Ее главным мотивом было острое желание помочь в России.
Ну и теперь обоим грозита от 15 лет тюрьмы без вумя в том смысле,
что зря мы с вами не любили трансгендеров.
Так получается.
Впрочем, безумие в США сейчас много.
Американцы, кажется, все-таки начали замечать новые грани
старческого маразма Байдена.
Более того, появляются все больше сомнений,
что за взрывом на северных потоках мог стоять именно Байдена.
И не потому, что диверсия невыгодно США,
а потому, что американскому президенту
очевидно становится хуже, с каждым днем хуже.
Во время одного из последних выступлений мы рассказывали,
он стал вдруг неожиданно разговаривать с мертвецами.
А после другого выступления речь как раз шла во время
выступления о северном потоке, просто пошел в неизвестном
направлении, его пытались поймать, не получилось, он перепутал
зрители охрану и начал пожимать руку всем встречным.
Такой человек, конечно, не может стоять за диверсиями на российско-немецком газопроводе, потому что он вообще стоит с трудом. Посмотрите.
Вашему президенту, президенту Соединенных Штатов Америки Джо Байдена не хорошо. Он слабый и хилый, и честно говоря, его умственные способности снижаются достаточно быстрыми темпами.
Он не способен занимать должность Верхованного главнокомандующего.
Вчера, честно говоря, возможно, был самый позорный для него
случай на данный момент, который говорит о многом.
Во время мероприятия в Белом доме, посвященному проблеме голода,
на котором отдавались честь по тиши когрессума Джеки Валорски,
Джо Байден начал звать усопшую, говоря, где Джеки, где Джеки,
и задавался вопросом, где же она может быть, где,
конкретно, в зале она сидит.
Я хочу поблагодарить всех присутствующих, в том числе
чиновников из двухпартийной группы, включая сенатора
Брауна, сенатора Букера, члены палаты представителей
Джеки.
Джеки, ты тут?
Где Джеки?
Я думала, она будет здесь.
Корри Букер, где Джеки?
Не смешно.
К сожалению, это, возможно, самый возмутительный яйцеден
Джо.
И опять же, он о многом говорит.
Но спросите себя, почему Байден и Белый Дом просто
Они могут признать, что сделали ошибку. Почему хотя бы один раз они не могут быть честными, более откровенными с американским народом?
Вы знаете почему, потому что они понимают, что президент умственная развалюха, а они и та, движущая сила, что прикрывает его, они понимают, что он не способен направлять страной.
На самом деле, многие сейчас говорят, что у Байдена могут быть хорошие шансы выиграть второй срок.
Все, что ему нужно сделать, это избегать вот таких вот вещей.
Джеки, ты здесь? Где Джеки? Я не думаю, что она в школе.
Нет!
Нет, Джо, что ты делаешь? Это так неловко.
Блин, и его объяснение тоже не помогло.
Он типа такой, конечно, я знал, что Джеки мертва.
Я искал Джеки Кеннеди. Где Джеки Кеннеди? Где ты, Джеки? Где Джеки?
Послушайте, но с другой стороны, по крайней мере, он хотя бы заметил, что ее там не было.
Это уже не плохо.
Да, могло быть намного хуже, если бы, например, он сказал, где Джеки?
А так вот же она, Джеки.
И да, послушайте, я знаю, что злые языки утверждают, что это еще один пример того, что разум Байдена затуманит.
Но я думаю, во всяком случае это делает Байдена лучше, как президента.
Да, вот только подумайте, как усердно он должно быть сейчас трудиться, чтобы обеспечить безопасность американцев.
Зная, что у Само Бен Ладден все еще где-то прячется.
можно конечно долго смеяться на тему деменса американского президента деменса по
моему действительно на лицо ну кто стоял за взрывами мы прекрасно понимаем что это кто-то
из вошингтона соединенные штата америки где это мировое правительство которые сеет хаос по всей
планете и толкают в частности нас в сторону ядерного апокалипсиса. Инциденты на
северных потоках произошли из-за преднамеренных действий. Довольно
скучная версия, сообщают нам ее Минэнерго Швеции. Преднамеренных
действий и едва ли, судя по произошедшему, за этим мог стоять кто-то один
представитель частный государства, речь идет о государственной диверсии.
Прямая цитата, мы в целом сами догадались, спасибо большое Шведам, власти Швеции, в этой связи.
Принимают экстренные меры для обеспечения страны энергоресурсами после ЧП на северных потоках.
Никакой информации о том, что Российская Федерация будет допущена к расследованию
и будет допущено к этим газопроводам первой и второй нитки, до сих пор нет.
Хотя российский метв выступил с такого рода требованиям еще позавчера,
еще до того, как они все официально в этом обвинили Российскую Федерацию,
с тех пор они обвинили, но ответа нет.
По-прежнему, меркель чудесная женщина уже второй раз на этой неделе
вылазит из своей норы, чтобы сказать, надо вести работу
над общей европейской архитектурой безопасности и обязательно с участием
Российской Федерации. Снова она повторила тезис о том, что я хорошо знаю Путина.
Путин не шутит, Путин не блефует. Если Путин сказал, он сделает, послушайте Путина.
Чудесная женщина. Ну и еще, что касается фронта, первые мобилизованные военнослужащие из России
прибыли в зону проведения специальной военной операции на Донбассе. Продолжается их боевая
подготовка. Давайте мы на Донбасс перенесемся. На прямой связи Данил Бессонов. Здравствуйте.
Сегодня день большой, важный и исторический. Я вас сразу поздравляю. Для нас это важно. Мы давно
к этому шли. Но новости-то с линией фронта приходят не только хорошие, что по красному лиману. Я так
Я так понимаю, что те территории, которые официально сегодня, в том числе, войдут в состав Российской Федерации,
прямо сейчас атакуют в ССУшники и чуть ли не забирают под свой контроль.
Что на Земле? Расскажите.
Добрый день, Ольга. Добрый день, студия, зрители.
Действительно, ситуация стабильно напряженная, особенно в районе Красного Лимана.
По сути, противник практически взял его оперативное окружение,
потому что у нас есть только одна дорога, которая
связывает с Красного Лимана на Кременную.
И эта дорога обстреливается противником, а также поступают
сообщения о том, что разъедерсионные группы противника имеют
возможность обстреливать эту дорогу, в том числе.
То есть уже логистика нарушена основательно.
Так же мы потеряли несколько населённых пунктов вокруг Красного Лимана, в том числе по сообщению бойцов и военкоров с мест.
Это населённый пункт Ямполь, Дробышева, что очень усложняет эту ситуацию. Ситуация на этом направлении, конечно, крайне критическая.
Почему так получилось?
Нужно понимать, что-то произошло не сегодня, не вчера и даже
не позавчера.
После ситуации на Харьковском направлении противник эти
две недели планомерно проводил свои наступательные
действия с целью окружить красный лиман.
И сейчас у него практически это получилось.
какими методами они пользуются? Ну, конечно же, они наносят артиллерийские удары и по складам,
по нашим обозам, по логистике в целом, то есть подвозы БК, подвозы топлива, поэтому по этим объектам
ведется огонь высокоточенным оружием, такими как Хаймерс ракеты, также по пунктам управления,
В целом, там, конечно, очень тяжелая ситуация. Ребята, которые там держат оборону в тяжелейших условиях находятся.
И нужно понимать, что нельзя недооценивать противника, нельзя недооценивать вооружение, нужно понимать, что мы воюем с высокотехнологической армией,
Который, по сути, так же, кстати, хотел обратить внимание,
что бойцы сообщают с этого направления, что по радиоперехватам
очень много иностранной речи в эфире, то есть и польская
речь, а лисская речь, то есть там такая солянка, в основном
там очень много иностранцев.
И насколько это ЧВК или это какие-то там кадровые
подразделения НАТА, пока данных таких нет, то, что там не только украинцы, это в принципе давно понятно.
Я просто позволю себе задать уточняющий вопрос. Все произошедшее стало для нас
неожиданностью. Почему я спрашиваю? С момента контрнаступления украинской армии на Харьковском
направления, а это 6 и 10 числа сентября, да, сегодня 30 сентября. То есть с того
самого момента, на протяжении последних 20 дней, в целом говорили, что они
двинутся в направлении Красного Лимана, что они двинулись в направлении Красного
Лимана, что они попытаются разрезать нашу группировку, что возьмут в окружение
бойцов, которые обороняются в районе Красного Лимана. Залужина сейчас
доложила Зеленскому, что вроде бы это уже произошло. Мы не были готовы, мы не
не поверили этим анонсам, мы не смогли оказать сопротивление.
Или у нас настолько действительно мало сейчас людей,
и мы так остро нуждаемся в резерве?
Что происходит? Почему так выходит?
Уже не первый раз?
Да, я частично этой темы коснулся, очень правильный вопрос.
Повторюсь, эта ситуация, этот рывок произошел не сегодня,
не тарай, не два дня назад.
И это был не рывок, как примерно на Харьковском направлении или до этого на Херсонском,
который удалось за счет резервов, находящихся, купировать.
Они планомерно ежедневно метро за метром продвигались, брали территории вот в этом, на этом направлении.
То есть они планомерно вот это все весь этот период, они двигались, двигались, обстреливали,
То есть, мы носили такие удары и двигались.
Кроме того, наши фронтовики с мест сообщают, что они применяют
даже иногда такую советскую тактику, времен Великой
Дни войны.
Это вот вал огня, то есть, они наносят такие удары,
и пока наши бойцы прячутся от них, то есть, эти удары,
эта линия огня идет дальше, и в это время пехота сразу
за огнем идет.
И только наши бойцы поднимают голову, там уже вражеская
пехота с техникой. Поэтому противник матерый, противник опытный, я отдельно хотел бы воспользоваться
эфиром и сказать, что нужно понимать, что украинская армия воюет 8,5 лет. Украинская армия с самого
начала в 14-м году, в 15-м совершила все возможные ошибки в командовании, в управлении, абсолютно
во всем. И они сделали выводы. Это армия, которая научилась на своих ошибках, они сделали выводы
вот нам предстоит только вот есть такое выражение да кто на войне первой допустит ошибку и быстро
сделает выводы ее устранить у того большие шансы нужно понимать что это армия воюет 8,5
лет нельзя недооценивать противника почему так получилось я не знаю я не имею отношения ни к
командованию ни того подобное вот ну не знаю почему очень сложно сказать то есть пока у нас
допустим, ракеты летят куда-то в одно место, в другом месте у нас проблемы. Поэтому есть,
наверное, какой-то смысл, сложно сказать, но это факт, факт, что у нас вот такая ситуация произошла.
А насчет территории ДНР, нужно понимать, что ДНР на Красном Лимане не заканчивается. У нас еще
есть Славенск, Хромоторс, Дружковка, Константиновка, еще достаточно большая территория находится под
украины и нам эту территорию придется возвращать и мы будем ее возвращать вот
в данном случае нужно понимать в красном лимане наши бойцы героически
сражаются им нужна помощь они находятся в тяжелейших условиях они не сбежали
не бросили они там сражаются но и это происходит блин очень долгое время
низкий поклон ребятам сегодня утром были совсем тревожные сообщения касательно
того, что люди, оказавшись в окружении под красным лиманом, не выходят на связь,
если уточнения вышли ли они на связь и по людям. Данил, расскажите, пожалуйста, как сейчас
обстановка? Появились ли уже резервисты на фронте? Сколько еще нужно человек? Появилась ли
новая техника? Столько много сообщений на тему того, что отправлено. Дошла до фронта?
Ну, смотрите, по поводу людей, на фронте резервисты пока не появились по объективным причинам, потому что с момента началом мобилизации прошло ещё совсем мало времени.
Но на территорию ДНР уже приехали первые резервисты, которые были мобилизованы в России. Они сейчас проходят боевое слаживание и подготовку на наших полигонах.
нужно понимать, что это очень правильное решение, потому что их тренируют наши опытные офицеры,
которые также имеют восьмилетний опыт этой войны. Поэтому это очень хорошая инициатива,
и я думаю, что эти ребята получат действительно высокий уровень подготовки. По поводу техники,
ну да, много было и в открытых источниках информации, и по моим данным, что да,
есть и новые бронетехника военные, которые заходят в нашу территорию, но также хотел сказать по поводу
техники у нас действительно очень большое количество артиллерий, очень большое количество
боеприпасов, но много артиллерийских систем, они уже, мягко говоря, старенькие, и точность,
есть погрешность чуть больше, чем она должна быть. И в этом тоже у нас, допустим, артиллерия
работает очень активно, но если, допустим, западная доктрина, они берут не за счет мощности и
выносливости износа, да, ствола, а за счет точности. Вот у нас вот какая-то советская доктрина была,
у нас ствол должен быть максимально надёжной, чтобы там можно было миллион раз, но я утридал,
выстрелить. Вот и много должно быть очень мощные должны быть снаряды. Вот нам нужно, наверное,
больше на точность переходить. Кстати, очень хорошо себя зарекомендовали, кроме некоторых
беспилотников, которые сейчас применяются. Зарекомендовали себя снаряды Краснополь,
которые самонаводящиеся снаряды российского производства очень, они просто действительно
очень круто себя показали. То есть у нас есть такая техника. Нужно этому внимания больше
уделить вот именно высокоточной техники, которая у нас есть, но нам нужно увеличивать количество.
По поводу резервиста, сколько нам нужно людей, да мне, ну я нет статистических данных, сколько
у нас уже есть, да, вот именно в плане мобилизованных и тому подобное, но опять же я повторюсь,
моё субъективное мнение чисто индивидуально и моё желание нам нужно отжимать всю территорию
Украины. Если мы оставим хоть клачок, хоть одну область, это будет плацдар. Мне будут вести
туда обстрелы. Мы просто отсрочим войну. Это мое мнение. Для того, чтобы такую территорию
взять под контроль, нам нужно очень много людей. Это то, что могу сказать, чисто свое
субъективное мнение. По остальному, статически, данных пока нет. Нет никаких сомнений, что нам
действительно нужно возвращать всю территорию. Они не остановятся в своих антироссийских поползновений.
Пушилин сообщает, он сейчас находится в Москве. Меньше, чем через 3 часа будет подписан тот самый исторический документ,
но новости он сообщает не очень хорошие. Красный Лиман официально взят полукольцо, противником дорога на сватого остается по-прежнему под контролем
Тонецкой народной республики, но будем теперь считать после 15 00 по московскому времени будем считать
официально, что это территория, как правильно сказать, территория российской федерации,
временно оккупированы нацистским кейфским режимом, надо возвращать и Харьковскую область,
разумеется, надо возвращать в том числе. Данил, успехи у нас есть какие-нибудь,
А что-то оптимистичное есть вам сказать нам?
Конечно есть. Успехи есть. Нужно понимать, что противник не настолько матерый, вот как иногда может казаться в плане какой-то мысли, стратегии.
То есть, конечно, когда они накапливают резервы и все эти резервы пускают на один участок фронта,
там у них получается успех не за счет их гения и таланта,
а за счет их наличных технологий и вооружения, и просто количество людей, которые они не считают.
Успехи у нас на Артемовском направлении, который сейчас Бахмук называется.
Там бойцычи ВК Вагнер и некоторые другие подразделения продолжают уже непосредственно в населенном пункте,
на окраинах двигаться медленно, уверенно, долго, но они двигаются, и количество
трупов украинских солдат очень большое, но опять же, повторюсь, на это обращать внимание не нужно,
потому что Зеленскому и компанию, у них манделизационный ресурс практически не ограничен,
им плевать на потерях живой силе. Также успехи есть вот бои происходят на окраинах,
на пункте солидар. Также есть продвижение направления на угледарском направлении. Также есть
продвижение на Донецком направлении. Мы в районе Песок. Также мы продолжаем обходить Авдеевку
медленно, но уверенно, но это происходит. Нужно понимать, что противник просто, как наши бойцы говорят,
вот мы там допустим за один бой убили 15 врагов и буквально через три часа там
те же 15 врагов или вот наши снайпера говорят что вот мы на одном и том же месте можем сутками
убивать людей они туда новых ставят просто на те же позиции наблюдательные пункты да они даже
их не предупреждают что там до вас уже кучу людей снайпера убил они просто приходят новые и
и устраняются. То есть у противника очень много
живой силы. И это нужно понимать. Они несут колоссальные
потери, но все равно придет та черта грань, когда
вот эти колоссальные потери, они обратятся, повлияют
на какие-то, могут повлиять на внутренние процессы,
потому что долго говорить о том, что ваш сын просто
не на связи, украинское командование не сможет.
Но, с другой стороны, там уже народ настолько запуган этой властью, что, наверное, может, никаких последствий от этого не будет.
Но в целом у нас вот противник пытался, после успеха на Харьковском направлении,
пытался контрнаступать на Донецком направлении, в районе Горловки, в районе Угледара, но получался серьезно по зубам, как бы и откатывался.
Поэтому мы на нескольких участках фронта, именно под ДНР, продолжаем двигаться.
Спасибо вам огромное, Данил. Данил Бессонов, многоуважаемый, многоопытный на прямой связи Донбасс, Донецк.
Я вас в любом случае поздравляю. День сегодня, и правда, очень-очень хороший.
Мы ждем первых кадров в прямой трансляции из Кремля, все руководство ДНР, ЛНР, Херсонской области,
области Запорожской уже в Москве. Я думаю, что уже недалеко от Кремлевского зала.
Спасибо вам огромное. Писков только что заявил.
Москва будет рассматривать, но это в продолжении разговора по красному лиману,
в том числе, рассматривать обстрелы новых территорий после их входа в состав Российской Федерации,
как агрессию против Российской Федерации со всеми вытекающими.
Писков о возможности переговоров с Зеленским,
кто-то видно по-прежнему, исходит из того, что они и возможны, наверное уже нет.
Только в рамках капитуляции украинского режима, так вот Киев ушел с переговорного трека.
Требования Москвы не меняются, СВО будет продолжено.
Ну и в нашем распоряжении кадры Министерства обороны первые резервисты, так и на Донбассе.
Внимание.
Призвали по повестке, мобилизованы.
Настрой боевой, готовы служить, отдавать до ух родине.
Всему обучают, восстанавливаем навыки.
коллектив хороший, все готовы к украду
мы находимся на полигоне, учимся воевать
нас обучают, как правильно стрелять, как правильно сражаться, встречать врага
пожалуйста
слушайте, но не надо проводить никаких новых красных линий
не надо предупреждать никого ни о чем
это правда
надо действовать
это правда
ну, уже понимаете, если мы проводим красные линии
линии, предупреждаем, а потом ничего не делаем. Деваливируется все заявления и все
фактические политические действия в этом плане. Совершенно очевидно, необходимо уже давно
перезрел вопрос формирования ставки ВГК, создание государственного комитета обороны.
Без этого решения добиться перелома в ходе боевых действий будет крайне затруднительно.
Тем более тот комментарий, который дал Бессонов, он наглядно свидетельствует о том,
что необходимо координация всех политических военных экономических усилий.
Вопрос перезрел. Необходимо принять в соответствующие решения.
Мы вызывают те же самые вопросы, почему до сих пор все мосты на Украине функционируют
в том режиме, в котором они функционировали до 24 февраля этого года.
Почему там есть интернет, свет?
Почему Зеленский свободно может проводить совещание, смеяться, глумиться?
А мы все проводим красной линии.
Ну и еще вопросы.
Наверное, вместо презентации внедорожника стоимостью 33 миллиона рублей.
Давайте проведем презентацию нового высокоточного боеприпаса.
Третьсотри семьсот.
А те золотого цвета.
А те люди, скажем так, наши сограждане, обеспеченные, для которого вот этот
сегмент элитных новых внедорожников предназначен, пусть эти 33 миллиона
достанут и потратят на экипировку в добровольном порядке. Ну и, наверное, все-таки,
я еще выскажу ряд моментов. Слушайте, наверное, все-таки не время может быть
сегодня это конечно решать политическому военному руководству, но может быть не
время сегодня проводить учения, а те части, которые к этим учениям должны
привлекаться, может быть скомплектовать батальоны и тактические группы из
профессионалов и отправить их в зону СВО. Много вопросов по военкоматам, по
частичному мобилизацию, очень хорошо, что президент лично поднял эту проблему.
Мы говорим о том, что очень многие, кто сегодня ведут боевые действия, выполняют свой воинский долг, долг перед родиной.
Учили различные травмы, ранения.
Мы должны сохранить этот костяк боевых, проверенных опытом, жизнью и боевыми действиями военнослужащих.
Наверное, тех военкомов, которые потеряли связь с народом и с окружающей реальностью,
надо менять на вот этих вот людей офицеров, старших офицеров, которые получили ранение,
которые не могут нести строевую службу, но вполне могут выполнять свой воинский долг на месте военкомов.
Наверное, они все-таки будут более четко и ответственно относиться к тому,
к тому, какой контингент нужен для того, чтобы пополнить ряды наших вооруженных сил.
Разу хочу сказать...
Расскажем, это имеет значение, в генеральной прокуратуре теперь тоже появилось горячая линия,
которая работает 24 на 7, туда тоже можно в любой момент позвонить и высказать свои соображения
по поводу того, что вас или ваших близких незаконным образом мобилизовали,
а также после того, как Путин вчера сказал, каждому инциденту
Теперь будет каждом инциденте разбираться генеральная прокуратура, поэтому случаев много.
Если где-то ошибка, то ошибка. Если где-то преднамеренная халатность, то это преднамеренная халатность.
Люди будут наказаны. Слава Богу, что это все не спускают на тормозах.
Тем более были уже ситуации, когда уволены военкомы.
Несколько публично стало известно про Магаданская область,
Доподлинно известно, что не он один, более не работает в Менобарон, но так просто, чтобы все встало на свои места и справляются ошибки, будут исправлены.
И конечно, нам не нужна тотальная охота на вид, не подавляющее большинство военкомов выполняют честно свои обязанности, но те, кто демонстрирует наплевательское отношение, этих людей надо менять.
Мы также должны, может быть, пойти на такие меры, как подумать о том, чтобы те
сержанты, младшие командиры, которые очень хорошо проявили себя сейчас,
мотивированы к дальнейшей службе, вооруженных силах. Прошли ускоренные курсы,
двух или трехмесячные, и получили младшие офицерские звания.
Это тоже пример и опыт Великой Отечественной войны для сухопутных войск.
Такая практика, на мой взгляд, была бы вполне разумной и нормальной.
Но мы видим, что и в нашей организме власти, так же, как и президент,
быстро и оперативно реагирует на ситуацию. Например, государственная дума готовится рассмотреть,
я так понимаю, что уже предложение подано о том, что многодетные отцы,
имеющие трёх и более детей в возрасте до 18 лет,
а если обучаются в высших учебных заведениях там до 21 года,
получили бы отсрочку от мобилизации частичные.
Наверное, это тоже правильно и социально справедливо.
Мы рассчитываем, что эта инициатива
будет поддержанной и принята в самый короткий срок.
Теперь, что касается террористического акта, связанного с диверсией на северных потоках,
надо, все-таки, на мой взгляд, тоже пойти на такую меру, как объявить публичного вознаграждения в достаточно крупной сумме,
за любую информацию, которую поможет установить исполнителей и инициаторов этого террористического акта.
Тем более сейчас существует система расчетов в криптовалюте.
Можно найти безопасные каналы для того, чтобы
Главное, публично объявить хорошую, скажем, награду в размере,
ну, допустим, 10 миллионов долларов за информацию,
которая будет проверена, верифицирована,
подтверждена соотвещими документами, либо личным
каким-то контактам с нашими представителями.
Надо продумать, у нас есть специальные службы, есть разведка,
но мне кажется, надо за вот этот акт
Международного терроризма официально объявит награду за голову и за информацию тех, кто это осуществил.
Возможно, нам это в какой-то степени поспособствует,
или, по крайней мере, это будет в качестве политической реакции.
Напомню, что Соединенные Штаты Америки не стесняются прибегать подобного рода акциям,
но и нам также не надо стесняться.
И, наконец, по поводу противовоздушной обороны.
Да, действительно, украинская ПВО пока не может найти эффективные средства
парирования ударов беспилотниками, в частности, Герань-2. Хотелось бы просто
сказать, давайте, если мы эти беспилотники производим по лицензии, либо сами
производим, либо получаем откуда-то из дружественных стран,
ну нужны не десятки, не сотни единиц, нужны тысячи, и, соответственно, выделение
соответствующих средств для илогистики для того, чтобы это проблему решить. По поводу вот этих
обстрелов участившихся, надо совершенно четко понимать, что сегодня, завтра, послезавтра,
Украина будет масштабировать удары по российской территории, в том числе по новым нашим
субъектам, которые четыре субъекта войдут в состав России, надо быть к этому готовы выдвигать
Там, где у нас есть резервы, в первую очередь, в исковой ПВО, такие комплексы, как Торам-2, Букам-3,
прочитывать, где, по каким направлениям эти удары будут наноситься,
ну и самое главное, планировать ответные масштабные удары.
Инфраструктура Украины, ее тыл, это законные легитимные военные цели.
время пришло ждать дальше и знаете вот в белых перчатках подходить к вопросам
специального и на операции больше невозможно мы не знаем какие будет принято
решение сегодня рассчитываем что по крайней мере форматы сволу может
получить новое наполнение как контртеррористическая операция
а следовательно необходимо масштабировать воздействие на критические
объекты инфраструктуры украины чтобы дать нашим войскам во-первых пауза для
перегруппировки, приходы новых резервов и максимально
затруднить снабжение логистику и транспортные передвижения
украинских вооруженных сил.
Сходим из того, что изменения сегодня действительно будут
озвучены в Кремле, территория Российской Федерации становится
больше, шире, ну и песков уже не первый раз, мы сходим
из того, что он все-таки официально выражает позицию
Кремля, указывает на то, что мы начнем действовать
чуть иначе, и исходить из того, что удары наносятся
по российской Федерации. Многие немедленно задают вопрос, чем это отличается от Белгородской области,
от области Курской, которые тоже не раз уже подвергались обстрелами. Курскую область обстреливали,
никогда они, слава богу, не исходили, не претендовали на эту территорию, а Донбасс, Херсон,
часть Запорожье, Луганск, они будут пытаться, как было заявлено уже не раз в Зеленским заложенном,
Пытаться вернуть, это есть посегательство на территориальную целостность
Российской Федерации. Наши действия будут жесткими. Узнаем, какими? Пожалуйста.
Вчера в Харьковской области из города Купянска поехали беженцы в сторону России.
Шмарная сторона.
Высу нанесли удар, убили женщин, детей, стариков, то есть взрослых и детей.
23 человека.
Сегодня запорожская область, удар ракетами по очереди, которая формировалась для того, чтобы поехать в Россию.
Когда вот эти факты рассматриваешь...
Как просто для понимания, да? За два дня получается 53 человека, 30 человек и 23. За два дня.
Итых только.
Убитых. И это только на этом пятачке.
Вопрос. Почему они это делают?
А вот опять, давайте вспомним, войну в Югославии.
Косова, Косовские албанцы уходят в Албанию.
Войны и действия приводят к уходу людей.
Авиация Соединенных Штатов Америки несколько раз наносила удар,
как бы случайно, как бы приняв трактора за танки,
когда Косовские албанцы пытались вернуться в Косова.
И это было несколько раз.
Эту информацию легко найти в интернете.
То есть смысл, они показывали албанцам, что уходить можно, возвращаться ни в коем случае, нельзя.
И достигли того, что албанцы уходили, но они возвращались.
Так вот, эти террористические обстрелы, которые за два дня унесли столько человеческих жизней,
они преследуют ровно ту же цель.
Они показывают людям, ни в коем случае нельзя возвращаться на территорию, теперь уже Российской Федерации.
А ведь людей, которые захотят вернуться, их и сейчас много.
Там очереди по несколько суток люди стоят.
Их будут еще больше, их будут десятки и сотни тысяч людей.
Потому что люди покинули эту зону, а там у них остались родные, близкие, квартиры, работа.
И теперь, когда есть ясность будущего, когда это Россия, многие захотят туда вернуться.
И вот киевский режим, привинтивно, по методичке, которую американцы использовали в Косово,
Косова показывает, возвращаться нельзя, как только вы захотите вернуться, по вам будет нанесён удар.
И, естественно, с обязательным возложением в информационном поле ответственности на Россию.
И точно так же они действуют и в ситуации террористических актов взрывов газопровода в Северный Поток-1, Северный Поток-2.
Вот мы уже слышим обвинение России, какие-то здравые голоса.
То есть идёт такой огромный информационный поток.
Смотрите, какие предварительные цели они достигли.
экономику даже не будем трогать газа так сказать те производства которые требует
газ уже чемоданы собрали и уже как говорится билеты в Соединенные Штаты купили все это будет я имею
в виду только информационную сферу смотрите умные понимающие люди ну то есть политики знают
кто взорвал северный поток один и северный поток два и знает что это точно не россия им
сигнал послан. Ставки максимально высоким. Если взорвали газопроводы, то
можем вас персонально взорвать. Вообще, можем взорвать все что угодно, поэтому
не дергайтесь. Сигнал послан. Второй для обывателя. Россия во всем виновата. Вот
она уже прямо взрывает сама себя, взрывает газопроводы, ставит экономику
целых континентов под удар. Это информационная подготовка к тому, что
они могут взорвать ядерный заряд на территории Украины и сказать в инфрационном поле,
что это сделало Россия со всеми вытекающими из этого последствия.
Вот максимально серьезно надо к этому относиться.
Ну, а в экономической сфере, да, вот так вот все происходит.
Давайте на секунду представим.
Слава богу, что есть такие прихвыстные США, как поляки.
Они еще накануне заявили, что если этот ядерный взрыв локального характера
состоится, то это значит акт посегательства на НАТО, будем рассматривать эту проблему
в контексте применения пятой статьи. Иными словами, американцы таким образом
втягивают НАТО в войну с Российской Федерацией, война с Российской Федерацией силами НАТО на территории
Европы, то есть далеко от Америки, а американцы опять молодцы. А мы друг друга уничтожаем.
Здесь вот настороживает вот что, когда все европейские американские политики не услышали главного в посыле Путина.
Ведь что он сказал? Мы в ответ для защиты нашей территориальной целостности будем использовать весь инструмент.
Вот это слово в ответ, вот эту часть они забыли и говорят о том, что им угрожают ядерным оружием.
А поскольку мы видим провокацию за провокацией и всё более масштабные, то вот к возможности ими взрыва ядерного заряда на территории Украины с обвинением России, мне кажется, надо рассматривать самым серьёзным образом.
Ну и, так сказать, в завершении ещё несколько слов по поводу Северного потока 1 и Северного потока 2. Конечно, канцлер Шольц, ну такой специфический патриот Германии, специфический.
Но этот взрыв отрезал всякую возможность разыграть даже какой-то политический спектакль.
Ну, например, канцлер, видя бедственное положение германского народа и экономики,
открывает вентиль северного потока 2, который теперь уже не открыть, и уходит в отставку.
А там, пока выбрали, приходит новый и говорит, слушайте, ну что я могу сделать?
Тарифы понизились, германский народ меня съест, если я обратно закрою вентиль. Ну как? И все.
И это могло теоретически, может быть, один процент так случится?
Абсолютно практически это могло случиться, но американцы забрали, ушёлся эту возможность.
Они забрали у Германии эту возможность, они забрали у Европы.
То есть нет больше оснований не участвовать в войне с Российской Федерацией у Германии.
Всё, газа нет, труп нет, никаких связей нет, перспектив нет, они взорваны.
Спецслужбы сказали, что вроде можно попытаться отремонтировать, но это так.
очень гипотетически.
И теперь, так сказать, такая вишенка на торте.
С середины XX века,
а даже можно сказать, что с начала XX века
в Европе, в первую очередь в Германии
выросли политические течения,
которые на вопрос,
а где взять природные ресурсы,
давали однозначно ответ
в России.
Сейчас природные ресурсы
не могут быть доставлены.
Где их взять?
В России. Вот чему подталкивают.
Это, к сожалению, чистая правда, обратите внимание на позицию государственного департамента.
Но это же сюрреализм. Нам NetPrice своим американским языком сообщают. Вы что так переживаете?
Вы чего так переживаете? Ну, взорвали. Но с кем не бывает?
Но ведь больше это главное достижение. Путин не сможет использовать эти газопроводы в качестве оружия.
Говорит он. Вот это же, если не это явка с повинной, то что? Я не понимаю. Покажите нам.
У госсекретаря был разговор с Датским министром иностранных дел по этому поводу.
Мы поддерживаем европейские усилия по расследованию этого.
И мы также готовы поддержать европейские усилия по смягчению любого потенциального воздействия на окружающую среду.
Как вы знаете, энергетическое воздействие этого явного
саботажа было смягчено, тем фактом, который, конечно
же, никогда не был введен в эксплуатацию, ни северный
поток один не работали, поскольку русские использовали
северный поток один в качестве оружия, по сути, отключив
его.
Ни один из этих трубопроводов в то время не качал газ в
Европу.
Иными словами, спикер Годстепа Нет Прай считает, что
русские, которые использовали газ как оружие, то оружие
что в итоге за чем-то взорвали, вопрос зачем задавать никто не решается.
Если верить изданию рейтер с технический газ выйдет из трубы полностью уже понедельник,
который можно начать расследовать инцидент.
Запад теперь на полном серьезе изучает архивные кадры, диверсию осуществили на глубине 80 метров.
Путин дважды в карьере осуществлял такого рода погружения, о чем Бильд сообщает на первой странице.
Взрывы были осуществлены с использованием устройств,
Заложенных за несколько недель до происшествия сообщает
тайм со ссылка на высокопоставленных представителей британской
разведки.
Наиболее вероятным сценарием считает источник является
то, что Россия тайно разместила автономный подводный аппарат
зарядом взрывчатого вещества в различных точках, строящихся
трубопроводов.
По информации Бильд, даже органы безопасности Германии
предполагают, что при строительстве в трубопроводы были встроены
взрывные устройства, лаконично именуемые устройствами
отключения на случай чрезвычайной ситуации.
Свою публикацию бильца провождают фотографии Путинов в Батискафе.
Снимок сделан летом 2015 года.
Президент погружается на спусковом аппарате глубина 50 метров на дне Путин.
Увидел корабль, который относится к временам развития связи Киевской, Руси, Свизантии.
Принятое прием.
Смотрите, просто скоро наступит интересный.
Есть только много объектов, и там же разгрузок.
Девятнадцатый год. И опять бы тиска. Финский залей в Путина смотрел затонувшую во время Великой Отечественной войны подводную лодку Щ-308 Сёмга. Глубина — 80 метров.
Это возможно, что рядом Минут взорвался, и чтобы мы не ты находишься здесь.
Когда почти на грунт легли, много ила поднялась.
Ледно было, не очень хорошо, но потом, что спогройилось,
мы практически прошли, обогнули с обеих сторон.
В 2011 году президенту вовсе погружался с эквалангом
на дно таманского залива, где находится затопленная
часть античного города Фонагория.
Из воды Путин появился с двумя обнаруженными на дне
Анфры.
Мы мочим снарём позже, чтобы почувствовать.
Ната, похоже, вряд ли прямо обвинить Россию в нападение, как для того, чтобы избежать эскалации напряжённости, так и для того, чтобы сохранить в секрете свои сети подземного наблюдения.
Но что мы действительно знаем, так это то, что у российской армии есть несколько способов, которыми они могли осуществить саботаж.
Атака произошла на глубине 70 метров под водой, а это значит, что водолазом было не так сложно это сделать.
Российский военно-морской флот мог бы доставить водолазов на подводной лодке.
Еще у них есть несколько шпионских подлодок, предназначенных для прослушивания подводных кабелей.
Они могли бы легко заминировать трубу.
Кроме того, у Кремля есть подводные беспилотники, которые могли осуществить атаку.
Еще могли сбросить мины с замаскированного подводного судна.
И, наконец, Россия могла отправить устройство под названием «ПИК»,
датчик целостности трубопровода, и начинить его взрывчатки.
Тейли Телеграф с подачи Неназванных спецслужб разглядел возле поврежденного газопровода российские корабли и подводные лодки.
На Россию подхватывают пропагандисты из телеканала CNN.
По данным источников, в Балтийском море якобы были замечены военные крейсеры Балтийского флота России.
Первые на CNN источники сообщают нам, что европейские службы безопасности наблюдали на этой неделе российские военные корабли
на корабли в непосредственной близости от утечек в
трубопроводах Северный поток, которые вероятно были
близваны подводными взрывами.
Российские корабли поддержки ВМФ России были замечены
в непосредственной близости от утечек на этих трубопроводах.
Источник в разведке нам сообщил, что российские
подводные лодки также были замечены в этом районе
на прошлой неделе.
Но, как сказал мне один датский военный источник,
смотри, российские военные корабли оказываются в
в этих районах Балтийского моря довольно регулярно.
Они проверяют нашу осведомленность.
Поэтому присутствие этих кораблей не обязательно указывает
на то, что они имели какое-то отношение к взрывам, которые,
как мы считаем, вызвали эти утечки.
Соединенные штаты заявили, что предоставят свои разведанные
Дании Швеции, которые ведут расследование.
Но вчера мы говорили с несколькими официальными лицами США,
которые сказали, что все еще не имеют четкого представления
о том, что здесь произошло.
Кремля все отчетливое в инциденте на северных потоках видит и глава Митпольши Рау, по его словам спецслужбы могли повредить трубопроводы,
чтобы усилить разногласия в Европе по поводу энергетической независимости.
На польских телеканалах демонстрирует ролик, в котором показывают, как именно российские дроны комикадзы могли взорвать нитки газопроводом.
Подводные беспилотники с обзрывчаткой, поражающие газопроводы Nord Stream по версти британской times, так могло выглядеть разрушение Германа российских газопроводок.
Взрывы на трубопроводах, ко всему прочему, могли повредить высоковольтный кабель, который позволяет Швеции экспортировать электроэнергию в Польше, сообщает телеканал SVT.
Магистраль Swaple Link пролегает всего в пятистах метрах от места взрыва.
Компания-оператор отправляет специалистов, чтобы проверить целостность линий.
Президент Курция Эртаган в телефонном разговоре с Путином называет диверсию сразу на двух газопроводах, актом международного терроризма.
Почему они бы стали это саботировать?
Почти немыслимо думать, что США сделали бы что-то подобное, потому что в некотором смысле это почти как акт войны.
как арх-войны. Никто бы это не сделал в Германии, потому что это серьезно бы
ограничило возможности Германии получать энергоносители. Мы понятием не имеем,
мы будем очень интересно узнать. Узнаем ли мы когда-нибудь, кто это сделал?
Пожалуйста, смотрите, если бы это нужно было России для того, чтобы как вот они говорят,
увысить уйре разногласия в Европе относительно энергетики. Но у нас же было
куча других инструментов. Мы могли бы перекрыть таинзию через Украину. Я не исключаю, что это
что сейчас может произойти, скорее как ответ на атаку на нашу инфраструктуру.
У нас были до сих пор, есть поставки через турецкий поток на Юго-Восток и Европы.
У нас есть поставки газа в Латвии, у нас есть поставки SPG в Финляндии.
У нас работает северная ветка дружбы, из-за провода Южная ветка дружбы.
Если бы у нас была задача создать Европе дополнительную панику,
поссорить их там, чтобы они друг к другу бегали и говорили,
мы не знаем, чего делать, если мы хотели повысить цены.
Вот конкретный механизм.
повысить цены долгосрочно, уничтожив ту инфраструктуру,
которая и так в последнее время не использовалась, невозможно.
Вы же понимаете, что если эти слова будут произнесены сегодня
в рамках совбеза экстренно созванного,
то они никому не покажутся убедительными.
Нужны конкретные доказательства, имя виновного,
ну и какие-то факты, которые вполне способны убедить в том,
в том, что не Российская Федерация, а и далее назвать, кто это кто-то.
То есть, собственно, две задачи.
Тоже апеллировать к логике, к здравому смыслу,
к вот этим вот выгодом или невыгодном Российской Федерации.
Но это не серьезно в том плане, что все равно никто не поверит.
Есть две задачи. Первый — доказать, что это не Россия.
Вторая — объяснить, кому это могло быть выгодно,
и какие-то конкретные доказательства.
Конкретные доказательства, я надеюсь, появятся наши компетентные органы.
Я просто опитываю логику в этой общей.
Очень надеемся.
Говорят, есть иные свидетельства того, что мы знаем, кто это на Рыжке сказал, дай Бог!
Да чем это нужно американцам? Совершенно очевидно, чтобы в Германии даже не рыпались относительно того, чтобы с Россией отношения восстановить.
Да чем вам это Россия? Видите, у вас там все равно из-за структура разорвана.
У нас теоретически есть одна из ниток Северного потока-2, который не уничтожен.
Датчане сообщили, что есть четвертая утечка, но они не сказали, где она конкретна.
Так что, возможно, вторая нитка-тоецка в Северного потоку уцелела.
Но условно говоря, как вы можем поставлять, если она завтра опять взорвут?
эти ребята и скажут, мы опять не знаем, кто это сделал, то есть это можно делать только в
случае того, что в Германии проснется здравый смысл и они начнут с нами разговаривать по нормальному,
но пока по изнаков не видно. Шоль только что объявил, что они замораживают мутыни и цены на газ,
это будет стоить внимание 200 миллиардов евро, что примерно равняется 5 процентов немецкого ВВП.
Можно взять наши, они украли 300, еще 100 останет.
Ну там еще Украина претендуют на эти деньги.
Вы там уже очереди спрятендующие?
В очереди там уже все стоят, и те компании, которые из России уходят,
вы считаете, что им мало дали компенсацию, типа ShellExcelon. Там сейчас будет такая очередь на тему,
дайте, пожалуйста, поделить вот это то, что вы там заморозили. То, что они по этому думают,
что, может быть, мы не заберем оставшиеся компании в России. Это тоже у них такая,
как эта пагубная самонадеятельность. На самом деле. И самое главное, представьте себе,
что мы хотели подорвать чего-то, и чего газ может идти в Европу, потому что Северный поток
первый не работал, начиная с начала осени, а Северный поток 2 вообще не был запущен.
Давайте станем интеллектуально на сторону дьявола. Надо было подорвать тогда этот самый поток
болтик пайп, который будет идти в Польшу. Но мы же этого не сделали, потому что мы
нормальные люди. Вот и все. Кстати, я бы теперь на месте поляков задумался, а вдруг
их тоже пустят под нож, теперь сказав, вы знаете, а вот Россию подорвал, тоже бы
были бы с мозгами люди бучитывали тот аиск. Ну это шутка про Петрову и Башировому.
Мы уже показывали фотографию, опубликовала ее сегодня утром у себя Мария Захарова,
как и в случае со скрипалями. Они хотели убить скрипаля, но не смогли.
Вот и сейчас. Хотели взорвать болтик-пай, промахнулись, взорвались северный поток.
И один, и второй. Реклама. Вернемся.
Председатель Совбезо России Патрушев на совещании глав спецслужб стран СНГ
только что заявил, что основным выгодополучателем тиракта, прежде всего, экономическим,
чем, разумеется, являются США, призвал совместно разоблачивать заказчиков исполнителя этого преступления,
но глава Сверна Рышкин уже сообщил, что у России есть оказываются материалы,
которые указывают на участие Запада провокации.
По-моему, Запад делает все для того, чтобы скрыть истинных исполнителей и организаторов этого
Международного террористического акта
генеральная прокуратура
крылуголовное дело
ведется
расследование
у нас
есть
некоторые материалы
указывают конечно на
западный след
в организации
осуществления этого террористического акта
Будем исходить из того, что доказательства будут предъявлены частично, хотя бы озвучены сегодня.
Я напомню Совет безопасности организации объединенных наций.
Собираются экстренно. Не знаю, почему экстренно спустя аж четыре дня, но тем не менее сегодня, в 22 по Москве,
по инициативе Российской Федерации, дай бог, мы действительно сможем доказать свою невиновность и виновность американцев, если это они, пожалуйста.
Ну, два часа, семь минут, ждем с нетерпением. Представляете, как ждут в Донбассе, где столько страдали, столько сражались, столько отдали жизни, отдали слез, крови ради этого момента.
Честно сказать, я не думал 30-30 лет назад, что доживу до этого светлого момента.
а сколько людей не дожило, можете себе представить. Ждем зажав кулаки, зажимая кулаки, зажимая зубы и конечно
понимая, что это только начало длинного пути, что это не конец, что война, на этом не закончится. При
этом вы знаете, когда вы показали кадры там какой-то из Ганалулу, да из Гавайских островов, где
девушка с таким прочувственным голосом, говорила о том, что вот я смотрю на кадры этого,
значит, условного ядерного взрыва и пропускаю через призму своей семьи. Вот бы хоть раз она
через призму своей семьи пропустила страдания в восьмилетние, скоро уже 9 лет, собственно говоря,
страдания народа Донбасса, которого все время утюжат бомбами, снарядами, мучают, убивают, убивают
детей его. Может быть, что-то она поняла бы тогда, против чего и за что борется там
Россия. Надо понимать, тут действительно меняется многое для России, для российских граждан,
точнее, очень многие воспринимали эту войну как что-то далёкое, прямо скажем. Ну, даже вот многие
не осознавали, что это рядом, что это совсем рядом от Москвы. Теперь, да, боевые действия со
Со следующей недели, когда официально Совет Федерации закрепит подписанное сегодня решение,
бои, военные действия будут вестись на территории уже Российской Федерации.
Но надо понимать, что изначально самых первых минут вот этого самого кровавого АТО,
начатого в 14-м году, это была война против России с одной стороны,
и, соответственно, за Россию тех людей, которые там складывали свои головы
и с оружием в руках защищали рубежи Российской Федерации,
прекрасно понимая, что как только разберутся с Донбассом,
пойдут на Российский Крым.
Но этого же никто не скрывал в Киеве, да?
То есть в любом случае эти бои перенеслись бы в Россию,
если бы там не встали эти парни Захарченко, Гиви, Моторола,
все те, кто сложил свои головы, вою я за нашу, собственно говоря, общую родину.
Вот чтобы ни у кого не было никаких сомнений, это война коллективного Запада против Российской Федерации, против русского народа.
Кто сомневался, посмотрите вчерашнее обращение Зеленского к, так сказать, порабощенным народам России, Сибири, Кавказа он там выделил, да?
Вот честно, чтобы вы не сомневались против чего и за что Зеленского используют как вот это самое орудие, как инструмент.
как инструмент. Это хорошо, что он пишет такие обращения. Это настолько злит и расставляет все по
своим местам. Он призвал выходить на улицы, свергать власть, уничтожать страну, рвать ее на куски.
Россия не должно быть, говорит этот чудоюта. Ведь он озвучивает все то, что мы тут уже обсуждали в
студиях, все эти книги Януша Бугайского, статью Бэнаходжеса
две недели тому назад.
Вот все это он сейчас тут озвучит, правда, что значит
нет ума в голове и историков, а может это тайное зашифрованное
послание Москвы.
Он додумался записать на противмемориальный доски
Шамиля, вы помните, борца против Российской империи
на Кавказе в XIX веке, может он не знает.
Ни все там удачно.
Нет, ну как? Это очень хорошо. Хороший пример.
То есть человек сдался, капитулировал, почетно капитулировал.
Был принятый областкан российской императорской семьей.
Побывал там, встречался с императрицей, с детьми императора.
Принес клятву верноподданическую императору Российской империи.
Его дети затем служили Российской имперской коронии.
Может, Зеленский на что-то намекает вот этим посланием.
Просто прямо сказать не может.
Читает подмигнул, хочет в плен. Вернёмся через минуту.
Итак, в США включили в бюджет ещё почти 12,5 миллиардов
долларов на дополнительную помощь Украине. Глава пентагону
Остин заявил, что в Вашингтоне обсуждают с союзниками
ещё большую поддержку Киеву. Она включает поставки
вооружений, подготовку военных, сообщает нам Остин
Нью-Йорк Таймса. Ссылка на источники в правительстве
говорит, что без Бадыни на Западе, Германии появится
Командный Центр контроля управления поддержкой Украины со стороны НАТОР руководить там будет, конечно же, в Вашингтон.
Автор проекта главной командующей вооружёнными силами НАТО в Европе Кристофер Ковольда.
Всего в новом центре будут служить около 300 человек.
В недавнем прошлом Пентагон создавал аналогичную команду для обучения оснащения армии.
Ирака, Афганистана. Вы знаете, чем там закончилось.
По данным Нью-Йорк Таймс при этом в Пентагонии официально отказались от того, чтобы публично сообщить об этой структуре,
чтобы не подпитывать наратив русских о том, что русские воюют с Альянсом.
То есть американское правительство пытается как бы обмануть весь мир, получается плохо,
у американцев все больше вопросов над тему того, зачем нам в принципе,
говорит лица американства, это нужно смотреть.
Было объявлено о ещё одном пакете военной помощи на 1 миллиард 100 миллионов долларов для раздираемой войной страны.
В том числе 18 высокомобильных артиллерийских реактивных систем, также известных как Хаймарс,
который Украина так эффективно использовала на поле боя.
Он также включает в себя сотни бронированных машин, радаров и систем противодействия беспилотникам.
Убираем их на контролирующие системы.
На каждом этапе пути мы работали над тем, чтобы у украинцев было в руках то, что им нужно для самооборона.
И это восходит к периоду еще до российской агрессии.
Когда мы увидели нарастание угрозы, президент Байден приказал, как мы это называем, списать нашу обороненную технику.
Вещи, которые у нас есть в инвентаре, чтобы послать их на Украину.
Вочти за 6 месяцев до российской агрессии Байден сделал одно из этих списаний.
и еще одно крупное списание перед Рождеством.
Мы не говорили об этом ничего публичным.
Мы просто взяли и сделали это.
Никому не удержать нас от поддержки Украины.
Мы будем продолжать поддерживать украинский народ
и оказывать ему помощь в обеспечении безопасности,
который ему необходимы для самозащиты.
Столько, сколько потребуется.
Столько, сколько потребуется,
ну или пока у нас не кончится оружие.
По данным CNBC, у США и Европы заканчивается оружие для поставок на Украину.
может последнюю рубашку ещё отдадим. На этой неделе
члены НАТО провели специальные совещания директоров по
вооружениям Альянса, чтобы обсудить способы
выполнения запасов страну частников. Интересно, есть
ли какие-нибудь крупные организации, торгующие
оружием, компании и так далее, которые могли бы поставить
оружие? Я уверен, что они были бы так счастливы эти
запасы восполнить.
Как удобно, что наш министр обороны, бывший туп-менеджер
Рейтон.
Целью правительства США является защита народа США
от нападения. Это основная цель правительства. В
Самая основная причина, по которой у нас вообще существует
федеральное правительство, это защита народа Соединенных
Штатов от нападений.
И мы ставим под угрозу нашу способность делать это.
Тоже время возможно делать реальный конфликт участием
США и с участием американских сил, граждан США, народу
США несколько более вероятным, потому что мы продолжаем
участвовать в этой войне, которая должна быть уже
завершена путем переговоров и дипломатии.
Многие американцы не так убеждены, даже и близко не так убеждены в важности этих расходов, как правительство.
В общем, Вашингтон, наплевав на мнение благосостояния американцев, все-таки пытается цепляться за ускользающую из его лап-гегемонию,
заявил президент, прокомментировал Путин на ход частичной мобилизации, не все гладко это вежливо выражаясь.
Путин потребовал немедленно исправить ошибки и вернуть домой тех, кто призван неправомерно.
И еще раз сказал, что призывы подлежат исключительные только граждане в запасе,
прежде всего те, кто имеет востребованные специальности и, естественно, опыт.
Но и все мобилизованные обязательно должны проходить дополнительную подготовку.
к прохождению этой самой подготовки публикуют в Минобороны.
На них мобилизованная, а также добровольца.
Проходит боевое слаживание в составе своих взводов,
рот на полигонах.
Это уже следующий, надо понимать,
этап после индивидуальной подготовки о том,
что первые мобилизованные прибыли в зону СВО
приступили к интенсивной подготовке,
сообщают и Народная милиция ДНР в Республике,
Республики говорят, что тренировки проходят, естественно,
с учетом опыта, боев последних самых тяжелых мест.
Учебный центр Рязанского высшего воздушно-десантного
командного училища в эти дни принял почти полторы тысячи
резервистов.
Это все мобилизованные с территорией области.
Всех разместили и переодели.
Экипировки резервистов Министерства обороны уделяют сейчас
особое внимание.
По сути, им выдают три комплекта оббондирования.
Первый, сразу на пункте приема личного состава,
и еще два, во время боевой учебы, и сразу после.
Зимняя, летняя, шапка, рюкзак.
Заместитель министра обороны Герой России,
генерал-полковник ЮНУЗ Бехьев Куров,
держит это на личном контроле.
Сам проверял форму в деле.
Здесь вот такой тоже снательный дью,
одел его под компукт.
Потому что было время, когда сахова не было,
Всегда пытались нарушение формы, даже спортивы форм брать.
Настегуешь чей, в немерзную, все остальное.
Здесь работают гранатометчики и пулеметчики.
А всего мобилизованных в этом учебном центре
поделили на несколько групп.
Есть еще медики.
На этом учебном месте проходят занятия по тактической медицине.
В красной зоне обучают оказывать саму помощь.
В желтой зоне помощь раненым.
А там на последней площадке уже эвакуация.
Руково работают. В основном берут
резервистов с медицинской подготовкой.
Я фельдшер, учился на фельдшера, соответственно,
навыки имеются.
Отдельно готовят связистов, и наводчиков.
В поле боя инитируют учебные столы, первый ряд разведчики
и корректировщики, второй командир и батарей, третий
командир и орудий.
Особый упор на огневую подготовку.
Минобороны на эту работу направили более ста инструкторов
по тактической армейской стрельбе.
У каждого из этих мужчин за плечами по несколько воин
и успешно выполненных спецзаданий лица до сих пор скрывают.
Право!
Им в усилении еще полтысячи штатных инструкторов, в погонах,
боевое искусство, в котором каждая мелочь стоит жизни.
Теперь хорошие довольно неожиданные, вдруг новости
из Германии у Берлина вы не поверите.
Проснулся здравый смысл что ли?
Во всяком случае, Бондастак отклонил запрос об увеличении посавок дополнительного оружия на Украину 476 депутатов вдруг против.
Са проголосовали всего 179 человек.
Предложение немедленно и значительно нарастить военную помощь Киеву открыто назвали ненужным актом.
Не накачивать Украину оружием, призывает и владелец крупнейшей текстильной компании.
Он считает, что не надо слушать Вашингтон, который не дает немцам вести бизнес с Россией
и собственных корыстных интересов.
Обратите внимание, как быстро трезвеют по мере наступления холодов.
Я хочу, чтобы мы заявили, что мы должны попытаться сделать все, чтобы остановить эту войну.
они постоянно продлевать ее с помощью оружия.
Я придерживаюсь мнения, что мы должны так же поговорить с Америкой,
потому что американцы всегда пытаются сделать все,
чтобы продлить эту войну, и они просто делают свой бизнес.
Так как у Америки есть проблемы с Китаем,
они не хотят, чтобы Китай становился больше и сильнее.
И, конечно, Россия не должна становиться сильнее.
Именно поэтому это было не в интересах Америки,
чтобы мы успешно вели бизнес с Россией в течение 20 селен.
Потому что тогда Россия была бы экономической державой, и Германия, конечно, тоже.
Но теперь вся эта история ослабляет Европу, потому что это не только Германия.
Вся Европа в результате ослаблена экономически.
Америка сейчас сильно отличается от того, что говорил раньше Обама,
что они – Великая Держава, а Россия – только региональная.
На фоне частичной мобилизации скорого присоединения к Россию
в освобожденных территориях до официального подписания
документа остается всего два часа, даже меньше, чем
два часа.
В Вашингтон идет на все большую скалацию, пытается
окончательно разорвать связь с Евросоюзом в первую
очередь, конечно, Германия и Россия.
Речь разумеется о диверсии на Северных потоках Байден
ЧП комментировать отказался, ему, видимо, не написали
соответствующую шпаргалку Минонерго-Швеции, сообщили,
инциденты на северных потоках произошли из-за преднамеренной
действий, мы в целом догадались и сами, и за этим вряд ли
по версии шведов мог стоять кто-то, кроме государственной
структуры.
То есть речь не может идти о каких-то эктеррористах,
кроме того, по последним данным взрыва на северных
потоках могли повредить подводный силовой кабель
между Швецей и Польшей, о том, кто стоит за диверсии,
уже высказался директор службы внешней разведки
Нарышкин.
Он заявил, что у России уже есть материалы, которые
указывают на западный след в организации и осуществлении
этого террористического акта, но председатель совмеза
России Патрушев на совещание главспецслужб стран СНГ
заявил, что основным выгодом получателям теракта, прежде
Всего экономическим выгодам-получателям являются США,
призвал совместно попытаться разоплачить заказчиков-исполнитель этого преступления.
Вашингтон, разумеется, пытается убедить весь мир в своей боредовой версии.
Русские взорвали сами себя.
Угос-секретаря был разговор с датским министром и настранных дел по этому поводу.
Мы поддерживаем европейские усилия по расследованию этого.
И мы также готовы поддержать европейские усилия по смягчению любого потенциального воздействия на окружающую среду.
Как вы знаете, энергетическое воздействие этого явного саботажа было смягчено тем фактом,
который, конечно же, никогда не был введен в эксплуатацию, ни северный поток один не работали,
поскольку русские использовали северный поток один в качестве оружия, по сути, отключив его.
Ни один из этих трубопроводов в то время не качал газ в Европу.
Иными словами, с кикергост-депанет прайд считают, что русские, которые использовали газ как оружие,
то оружие в итоге за чем-то взорвали. Вопрос, зачем задавать никто не решается.
Если верить в зданию рейтерс, технический газ выйдет из трубы полностью уже к понедельнику
и можно начать расследовать инцидент. Запад теперь на полном серьезе изучает архивные кадры.
Диверсию осуществили на глубине 80 метров. Путин дважды в карьере осуществлял такого рода погружения,
о чем бильт сообщает на первой странице.
Взрывы были осуществлены с использованием устройств,
заложенных за несколько недель до происшествия,
сообщает тайм со ссылка на высокопоставленных представителей британской разведки.
Наиболее вероятным сценарием считает источник, является то,
что Россия тайна разместила автономный подводный аппарат
зарядом взрывчатого вещества в различных точках, строящихся трубопроводов.
По информации Биль даже органы безопасности Германии предполагают,
что при строительстве в трубопроводы были встроены взрывные устройства,
лаконично именуемые устройствами отключения на случай чрезвычайной ситуации.
Свою публикацию бильца провождают фотографии Путинов в Батискафе. Снимок сделан летом 2015 года.
Президент погружается на спусковом аппарате, глубина 50 метров на дне Путин.
Увидел корабль, который относится к временам развития связи Киевской Руси с Византией.
Сложно, да?
Да, слушаю еще.
Прием.
Смотрите.
Просто скоро наступит интересный.
Есть только много объектов.
Погружаемся прямо здесь?
19-й год.
И опять бы тиска.
Финский залив Путин осмотрел затонувшую во время Великой Отечественной войны подводную лодку Щ-308 Сёмга.
Глубина 80 метров.
А это возможно, что рядом Мина взорвлась и шутнул ты находящаяся типожа,
но, говорим, она не знаешь, как она взорвлась.
Когда почти на грунт легли, там много ила поднялась, и видно было, не очень хорошо,
но потом все время, что успокоилось, мы практически прошли, обогнули с обеих сторон.
В 2011 году президенту вовсе погружался с эквалангом на дно таманского залива,
где находится затопленная часть античного города Фонагория.
Из воды Путин появился с двумя обнаруженными на дне
Амфры.
«Мы ночью снарём позже к вам, чтобы почувствовать».
«Ната, похоже, вряд ли прямо обжинить Россию в нападении,
как для того, чтобы избежать эскалации напряжённости,
так и для того, чтобы сохранить в секрете свои сети подземного
наблюдения.
Но что мы действительно знаем, так это то, что у российской
армии есть несколько способов, которыми они могли осуществить саботаж.
Атака произошла на глубине 70 метров под водой, а это значит, что водолазом было не так сложно это сделать.
Российский военно-морской флот мог бы доставить водолазов на подводной лодке.
Еще у них есть несколько шпионских подлодок, предназначенных для прослушивания подводных кабелей.
Они могли бы легко заминировать трубу.
Кроме того, у Кремля есть подводные беспилотники, которые могли осуществить атаку.
Еще могли сбросить мины с замаскированного подводного судна.
И, наконец, Россия могла отправить устройство под названием «ПИК», датчик целостности трубопровода, и начинить его взрывчат.
Тейли Телеграф с подачей не названных спецслужб разглядел возле поврежденного газопровода российские кораблей и подводные лодки.
Наратив подхватывают пропагандисты с телеканала CNN.
По данным источников Балтийского моря якобы были замечены военные крейсеры Балтийского флота России.
Первая на стене на источнике сообщает нам, что университет
учpered российские военные deploying «Непосредственные
близости от утечек» в трубопроводах к translate controller, которые
«мулярно были в привพ supplementsingt».
«РоссияTrans
Источник в разведке нам сообщил, что российские подводные
лодки также были замечены в этом районе на прошлой неделе.
Но, как сказал мне, один датский военный источник.
Смотри, российские военные корабли оказываются в этих
районах Балтийского моря довольно регулярно.
Они проверяют нашу осведомленность.
Поэтому присутствие этих кораблей не обязательно
указывает на то, что они имели какое-то отношение
к взрывам, которые, как мы считаем, вызвали эти
утечки.
Соединенные Штаты заявили, что предоставят свои разведанные Дании Швеции, которые ведут расследование.
Но вчера мы говорили с несколькими официальными лицами США, которые сказали, что все еще не имеют четкого представления о том, что здесь произошло.
Руку Кремля все отчетливое в инциденте на северных потоках видят и главами Польши Рау.
По его словам спецслужбы могли повредить трубопроводы, чтобы усилить разногласие в Европе по поводу энергетической независимости.
На польских телеканалах демонстрирует ролик, в котором показывают как именно
российские дроны комикады могли взорвать нитки газопроводов.
Подводные беспилотники с обзрывчаткой, поражающие газопроводы Nord Stream
по версти британской таймс, так могло выглядеть разрушение Германа российских газопроводов.
Взрывы на трубопроводах, ко всему прочему, могли повредить высоковольтный кабель,
который позволяет Швеции экспортировать электроэнергию в Польше, сообщает телеканал SVT.
Магистраль Swaple Link пролегает всего в 500 метрах от места взрыва.
Компания-оператор отправляет специалистов, чтобы проверить целостность линии.
Президент Турция Эрдоган в телефонном разговоре с Путином
называет диверсию сразу на двух газопроводах актом международного терроризма.
Почему они бы стали это саботировать?
Почти немыслимо думать, что США сделали бы что-то подобное,
потому что в некотором смысле это почти как акт войны.
Никто бы это не сделал в Германии, потому что это серьёзно бы ограничило возможности Германии получать энергоносителей.
Мы понятия не имеем, мы будет очень интересно узнать. Узнаем ли мы когда-нибудь, кто это сделал?
На это надежды, честно говоря, не много. При этом верим на Рышкину, если есть какие-то доказательства, косвенные улики.
Да и Бог, они будут позвучены сегодня в 22 по Москве, а в 15 по Москве нас с вами станет больше, аж сразу на 7 миллионов человек, я имею в виду указ, который подпишет президент Российской Федерации о вступлении в состав Российской же Федерации новых территорий, сразу в четырех областей.
7 миллионов это люди, для нас люди, конечно же, главное, исходим из того, что мы спасем этих людей.
Что касается территории, на эту тему кручинятся, как правило, Запад и Киев, 108 тысяч квадратных километров.
Ну, это тоже для понимания, чтобы было всем ясно, это в том числе, конечно, теперь наша очень-очень большая ответственность,
помимо того, что наша очень-очень большая радость. Пожалуйста.
но очень сейчас популярный нарратив у западных СМИ
что мы никогда не узнаем
кто взорвал северный поток
скорее всего понятно кто но мы никогда не узнаем
вынужден их разочаровать мы обязательно узнаем и не потому что
нет я вообще не сомневаюсь в том что наш разведка все узнает
но возможно это не потребуется вот господин
блинкин да
сам все рассказал определенно гордыня наш самый любимый из
грехов
что мы поставляли оружие киевскому режиму
сильно до того, как начались все события в феврале
и за полгода, и в декабре, и в январе
мы накачивали этот эгил на стероидах такой, да, киевский
ну, против России, они же сами это рассказали
их никто не стоял и не тянул Блинкина
за что его там можно тянуть, чтобы он все это рассказывал
и не первый случай далеко, они это делают с регулярностью
заслуживающие лучшего применения
Американцы тоже это хорошо понимают и не верят вот этим всем рассказам. Многие американцы не верят. Проблема лишь в том, что
от простых американцев уже давно ничего не зависит.
Совсем. Последние выборы показали, что совсем не зависит.
Мы обязаны вспомнить старину Маркетвена здесь, который, помните, говорил, что если бы выборы были по-настоящему важны,
нас бы до них не допустили.
Вот Маркетвен писал про Америку XIX века, но вот в XIX-XI все то же самое.
Мы так часто говорим на тему того, что от американцев ничего не зависит, но ведь и от европейцев ничего не зависит.
От европейцев не зависит совсем ничего.
Тяки раз задаю вопрос. Где этот кто-то, от которого все зависит? Кто этот человек?
Есть веция, что это Владимир Владимирович. Есть такая версия популярная.
В Белоруссии часто отвечают, что Лукашенко. Но это пока не точно.
Что касается европейцев...
Не похоже на правду. Судя по хаосу, который царит в этом мире, не Путин.
про Лукашенко не знаю.
Книжка такая была. Закат Европы.
Осфальда Шпенглера.
Закат Европы мы наблюдаем
вручную сейчас.
И не философском смысле слова.
Европа
потеряв субъектность,
теряет сегодня и
свою экономику. Вообще
все, что с Европой было связано
в этом смысле. Европа просто
растворяется.
Сделать с этим ничего невозможно.
Шпенглер тоже писал, что человек, а в этом смысле и государство, как растение, оно либо растет, либо отмирает.
Европа отмирает. Сегодня через какое-то время ее, наверное, можно будет вообще,
Соединенные Штаты Европы, да, они хотели, ну, просто Соединенные Штаты будут.
Европейцы мы точно не нравятся, но опять же от них ничего не зависит, потому что европейская демократия
в этом смысле ритуальная, так же, как и американская.
Они же последовательно лишают себя возможности принимать решение в ходе
важных общественных событий уровня референдум, к талоне проголосовало, что случилось что-то в этой связи?
Нет, Шотландия проголосовала, случилось что-то, ничего не случилось, от мнения, опять же, европейцев не зависит совсем ничего.
Россия, наоборот, считает, что мнение людей играет перерастепенную роль, в том
числе в вопросах геополитики. Когда говорят, что Россия из геополитических
соображений начала операцию на Украине, нет. Люди были важны. Те самые 7
миллионов человек, в том числе люди, которые погибли за эти 8 лет, и которые,
Наверное, в определенном смысле еще не до конца, но через 1 час 35 минут будут отомщены.
Не до конца еще далеко.
Но я уверен, что очень многие погибшие в Донецке, включая очень известных людей, включая командира Захарченко,
сейчас понимают, зачем все это было нужно.
И они бы очень хотели, что эти события случились при их жизни.
В завершении, знаете, я возьму на себя такой рыцарский
обед, как Марк Порс и Катон Старший на каждой передаче
говорить, прочим, карфаген должен быть разрушен.
Прочим, удары по центрам принятия решения и инфраструктуре
снабжающий фронт с той стороны должны наноситься.
И я все.
Что касается Захарченко и многих, кто действительно
не дожил. Вчера же появилась запись телефонного разговора,
когда избушники сообщают, что оказывается за убийство
Захарченко Александра в самом центре Донецка в том
самом кафе, которые сейчас превратили фактически
в мемориальный комплекс. Исполнитель получил 5 миллионов рублей,
гораздо больше сумма в 2 миллиона долларов, куда-то,
всегда уплыла. Что касается большой ответственности,
ведь до сих пор нам не объяснили, как будет действовать Российская
Федерация после подписания этих документов, ведь действительно
мы исходим из того, в этом убеждены и ни разу не
сомневались, что Киевский режим продолжит свои атаки,
более того, он попытается оторвать эти земли от
Российской Федерации, попытается таким образом разорвать
саму Российскую Федерацию, потому что после подписания
документов, после ротификации с начала государственной
не думая в понедельник, потом во вторник Совет Федерации
в конечном итоге подпись президента Путина это все
станет одной большой России, значит, как ответит большая
Россия?
Что мы будем делать, как действовать, снимем ли мы
те самые белые перчатки, которые уже набили оскомину,
начнем ли мы наносить удары по центрам принятия решения,
Может быть, будут наконец-то разрушены мосты, инфраструктурные объекты, важные для вооруженных сил Украины.
Может быть, мы наконец-то осознаем, что не ездят без электричества, электропоезда, которые перевозят оружие.
Ну а теперь прямо сейчас, когда в Германии официально пентагон, дурачок попытался было скрыть ностало.
Известно, появится центр координации Украины и НАТО.
Ну, мы чего с вами, дорогие друзья, ждем.
В общем, то событие, которое в Кремле сегодня произойдет
в 15.00 по Москве, наверняка будет ознаменовано не только
подписанием самих документов, наверняка будет встреч с
руководством двух областей, двух республик, которые
теперь станут руководить российскими областями.
Верно будет ознаменовано еще и каким-то очень-очень по-настоящему важными заявлениями, исходим из того, что пришло время изменить нашу тактику введения СВО.
Может быть, это будет уже не СВО. Контртеррористическое ли это будет операция?
Но даже сейчас уже понятно, что те территории, которые переходят под контроль Украины, становятся российской территорией временно оккупированной киевским режимом.
А что касается Европы и ее заката, на эту тему высказался Лавров, слова очень мудры. Послушаем.
Для кого из вас, конечно, не секрет, что философия, разделяя ее властвой, активно применяется Западом в отношении до Сударства бывшего Советского Союза?
Цель, абсолютно понятно, еще больше фрагментировать
постсоветское пространство, рассолить наши страны и народы,
навязать невыгодные схемы взаимодействия,
вытолкать на задворки общей мировых процессы.
Но и более яркий результат
такого дистуктивного курса, превращения Украины
в антироссийский плацдарм. Сегодня в Вашингтоне, в Лондоне, в Брюсселе
не скрывают своих намерений и далее безрассудно вкладываться в борьбу с
россией на поле боя руками и жизнями украинцев, которых рассматривают
исключительно, как расходный материал. В проводя свой бездумный курс по отмени
России, как они говорят, англо-саксы добились безоговоричного подчинения
всего коллективного запада, включая НАТО, а также европейский союз, который
окончательно утратил свои амбиции на стратегическую автономию и несет
голосальные убытки от той политики, в которую его втянули в Соединенные Штаты.
Ну и коль скоро до исторических событий, которые произойдут сегодня в Кремле,
остается 1 час 30 минут, 37, 36, 35 секунд. Первая фотография, обратите внимание,
это уже Кремль, а это слева направо Баллицкий запорожской область, Сальда,
Херцонская область, Пушелин, Донецкая Народная Республика, Паслечник, ЛНР, все уже в Кремле.
Ждем встречи. Наверняка, точно не знаю, с российским президентом Путином, а далее,
подписание документов и начнется совсем новая жизнь, новой большой страны, пожалуйста.
действительно это будет совершенно новая ситуация в которой россия станет больше и
те люди которые сейчас к сожалению гибнут на территории украины их статус тоже резко
изменится вот сегодня пришла опять чудовищная новость украинские каратели расстреляли колонну
с беженцами в запорожской области погибли дети это ужасная новость я не знаю мы можем показать
эти фотографии сейчас новые появились там вот сказать без слез не взглянешь на них вообще на
эти кадры смотреть абсолютно абсолютно невозможно салонно автомобильное видно что гражданские
автомобили белые флаги надпись и дети люди и тела да и вот это это будет новая реальность
Потому что я уверяю вас, что Киевский режим не будет останавливаться сейчас просто смотря на статус новых территорий.
Они будут по-прежнему убивать своих граждан.
Американцы же наводят.
Но ведь американцы наводят, если бьет из Хаймарса.
Почему они наводят по мирным?
С чем они это делают?
А вот для того, чтобы здесь было злость, здесь была обида, здесь было разочарование,
и это элемент именно такой психологической войны, что убивают мирных людей,
а завтра будут убивать мирных российских граждан.
Не здесь не разочарование, здесь надо знать русского человека, а вы русский человек сами себе хорошо знаете, здесь злоба.
Безусловно.
И ярость благородная, больше ничего.
Вот, и здесь нам нужно понимать, что эти удары будут продолжаться, и это самое страшное, конечно.
Но я бы здесь вернулся к тому, а что вообще пытаются сделать американцы?
Ну вот, мы сейчас говорим, что страны НАТО уже воюют с Россией, воюют по полной программе, уже создали отдельное командование.
Но их интересы отнюдь не столь как бы параллельны друг к другу, потому что они расходятся.
И мы это сейчас увидели наглядно на ситуации вокруг северных потоков.
Мы же прекрасно понимаем, что...
Я думала про Байдена, который пошел в одну сторону, потом...
Ой, что-то так другое.
Байден это... Давайте уже кукла, за которым стоят...
Кто? Кто стоит за ним? Назовите мне этого человека.
Кто стоит за ним?
Американцы считают, что это...
У кого пульт управления?
Что этот пульт он расположен в рамках той структуры,
которая называется дипстейт или глубинное государство.
Это огромный конгломерат и чиновников, и транснациональных корпораций, и старых домов, которые, как говорится, владеют миром уже на протяжении минимум двух веков.
А вот эта кукла, это да, то, что тот человек, с которого, как говорится, мы не спросим, даже если он за кнопку потянется, не за ту.
Там просто смешно, он говорил-говорил, потом встал и пошел, и человек, который рядом, видимо, отвечает за то, чтобы он шел в нужную сторону,
Но он так потянулся за ним потом.
А! Ладно, что с тобой идти?
И он пошел, пошел туда, сюда, начал пожимать людям руки, улыбается, пошел обратно.
Все, у дедушки хорошие.
Да, но иногда они проговариваются.
И вот буквально в начале этого месяца в шведском издании новой еженедельной агазет «Аню Дакбалад»
был опубликован интересный документ, который была заглавлен как анализ корпорации «Рент».
был выпущен в январе 2022 года и в нем четко было прописано, что главной целью, то есть еще январь
2022 года, до начала специальной военной операции, но уже тогда, когда Блинкин вот рассказал, что он
уже тогда Америка накачивала Украину оружием, причем целенаправлено. Так вот в этом документе сказано,
что главной целью США в будущем в мировом кризисе является уничтожение политической экономической
Евросоюза. Не Российская Федерация. Они прекрасно понимают, что Россию они уничтожить не смогут. И действительно наша злость и
наше мужество, они ничего этому противопоставить не могут. А вот те самые европейцы, о которых Шпенглер писал, что закат Европы, да,
сейчас его вручную будут осуществлять. И в этом случае диверсия или
террористический акт, хотя кого они пугают, это именно диверсия на северном потоке, она призвана
лишить Европу энергии. А Европа без энергии, это, извините, замерзающий весьма северный полуостров
Большой Евразии, в котором своего газа, своей нефти нет уже давным-давно.
Даже если предположить, что американцы поставят свой жиженый газ, хотя уже известно, что в этом году
уже не поставят. Вопросы про следующий год тоже возникают, но даже если поставят, это будет настолько
дорого, что возникнет вопрос, нужна ли, в принципе, такая промышленность в Германии. Она
перестанет быть рентабельной хоть сколько-нибудь. Вот, и в отчете вот ренда четко написано, что в
ближайшие два-три года, в случае осуществления такого сценария энергетической блокады Евросоюза,
американская экономика может получить от 7 до 9 триллионов долларов. Для понимания масштаба
этих перитоков, сейчас совокупные ВВП Евросоюзы составляют порядка 17. То есть вот считайте,
где-то 40% европейской экономики просто схлопываются. И понятное дело, большая часть этих бизнесменов,
людей с деньгами, тех самых лиц принимающих решения, которые стоят за человеком с кнопкой,
они будут эмигрировать, отнюдь не в Японию, не в Россию, и тем более не в Юго-Восточную Азию,
где совершенно чуждая культура. Они вместе со своими капиталами уедут в США. И это именно тот сценарий,
на который сейчас работают американцы. Именно поэтому они сейчас поставляют вот эти жалкие
18 хаймерсов, которые они говорят, что мы их будем год поставлять. Украина не должна проиграть в их
понимании, но она и не может выиграть. И соответственно вот эта мясорубка, которую они запустили
на территории Украины, должна по-прежнему перемаловать фарш украинскую армию, украинский народ,
создавать вот этот момент ненависти. И соответственно, эта ненависть будет выплескиваться на
вновь присоединенные территории, потому что они ближе всего к Украине, и более того, скажем так,
международное сообщество, оно мы уже видим, оно говорит, да что это вообще, ничего не значит
эти референдумы, что значит волей заявления 7 миллионов людей. Но это их позиция, но еще раз
Европейцы сами выбрали своих лидеров, сами выбрали ливерную колбаску Шольца.
И здесь можно только вспомнить бабушку Меркель. И как раз вспомнить, что именно американцы подложными...
Бабушка сейчас лучше на снаряде. Такие вещи говорят, хоть бы Шольц, может быть, послушал ее.
Может быть.
Если есть возможность, Ангела, чудесная женщина. Действительно, зря мы ее не ценили.
После 24 февраля Германии Европейский Союз и Северо-Атлантический Альянс встали
на сторону Украины, чтобы поддержать эту страну. В то же время, я так считаю,
необходимо понимать, что мы, хоть это и требуют немалой выдержки, все равно должны работать
над созданием общей европейской архитектуры безопасности при участии России, придерживаясь
принципов международного права, потому что до тех пор, пока мы не создадим подобную структуру
безопасности, холодная война так по-настоящему и не закончится.
В общем, ангела молодец, но ангела всего лишь пенсионер. Давайте перенесемся в Германию,
в Берлин, на прямой связи наш коллега Александр Коростилев, Саш. Это правда,
Удобоваримая версия бильда. Путин заложил взрывчатку под трубой на этапе строительства.
Путин решил всё взорвать, как только решил это что-то построить. Это нормально вообще?
Ольга, это добрый день. Это сообщение вбросило в информационное пространство издание бильд.
Складывайте впечатление, что с утра в редакцию был завоз психотропных веществ,
потому что днем позже даже самые антироссийские издания начали анализировать вообще случившееся и
к примеру Шпигель пришел к выводу, что у Кремля каких-либо политических мотивов совершать эту
диверсию не было, просто потому что если уже верить западному наративу, что Северный поток 2
и 1 это средство давления на Запад, то России достаточно было просто перекрыть вентиль,
перекрыть подачу газа, зачем взрывать ее? И сейчас начинается анализ того, что прежде всего
Украины, конечно, заинтересована в подобной диверсии, но немецкие журналисты сходятся
во мнении, что технических возможностей, у незалежной достой сложной операции не было.
Биль пишет о том, что газопровод был заминирован заранее. В общем, сейчас все приходят к выводу,
что если ранее была даже хотя бы призрачная надежда на то, что российские энергоносители будут
поступать в Германию, в Европу, переговорами, торгам, хоть как, то сейчас этой технической
возможности просто нет. То есть понимают, что из-за того, чтобы газопровод сейчас попадет морская
вода, он придет в негодность и в Германии придется искать энергоносители, видимо, на других рынках.
надо понимать что морская вода туда начнет попадать с понедельника это если верить рейтер
согласно их данным к понедельнику весь технический газ общей стоимостью порядка двух миллиардов
долларов которые закачан в две нитки выйдет наружа ну и как следствие в трубы польется вода что
касается экономической ситуации в германии только что появились новые данные двозначные
инфляция это в самой Германии, 10 государств Евросоюзе, которые тоже перевалили за эти
показатели двузначные. Опять-таки план, действие какой, есть ли какие-то варианты перезимовать, так
чтобы было тепло, не так голодно, ну и вообще как-то привычно европейцам.
Ольга, я бы на месте немцев на самом деле на пракцию, потому что Олов Шоль сейчас
находится на изоляции, мы знаем, что он заболел коронавирусом и обратившись к немцам с
анонсом, что правительство будет понимать ряд мер по ограничению роста цен на энергоносителей,
он начал разговаривать с немцами между домитиями, назвал этот пакет мер двойным бабахом. И знаете,
Я опасаюсь, что если начнется хлопываться немецкий автопром, то Шольц это назовет бибика-капут, потому что именно такой у нас сейчас уровень риторики на высших этажах власти, что сейчас конкретно предлагает правительство обозначить удобоваримую цену для домохозяйств и промышленности на энергоносители в случае резких скачков цены правительства будет брать вот эту-то разницу на себя.
Это очень дорогое удовольствие. Шольц готов под это дело выделить 200 миллиардов евро, но в целом складывается впечатление, что экономический блок Германии живет по принципу Гуля и Рванина.
Уже в этом году 60 миллиардов евро взяли в критик на борьбу с глобальным потеплением, 100 миллиардов на вооружение Будесвера и вот теперь еще 200 миллиардов на борьбу с инфляцией и ценами энергоносителей.
Знаете, такое ощущение, что в правительственном квартале стоит какая-то лавка микрокредитования,
вот кредиты быстро бесплатные, бесправки о доходах, и федеральные министры просто перед ней выстраиваются,
потому что они живут, по принципу, в любой непонятной ситуации, бери кредит, кто за это будет расплачиваться, непонятно.
Просто потому что сейчас уже понятно, что благосостояние Германии под большим вопросом с утра представитель крупнейшего союза химиков,
это химических предприятий, отметил, что одна треть,
если даже не две третьих химических концерна в Германии,
на грани банкротств.
Просто потому, что эти отрасли
зависят максимально от дешевых поставок газа.
Это столб немецкой экономики.
Поэтому каких-либо конкретных мер,
кроме как залить экономику у деньгами, ушольца сейчас нет.
По принципу, гуляя Ирванина или сгорел сарай гори и хата,
в Визбадоне открывается центр.
Американские натовские по координации действий НАТОН на Украине? Зачем это нужно, Германия?
Большой вопрос, Ольга, потому что США в данном случае идут на обострение, они разворачивают вот такой штаб, численностью в 30 человек под чутким руководством генерал-лейтенанта Донахева.
мы помним этого военачальника, он курировал эвакуацию американского контингента из
Афганистана, и мы все помним те кадры афганцев, которые падали с американских самолетов,
то есть немцы могут быть спокойны, что координации помощи Украине занимаются максимально
циничной военной, при этом американцы достали старые методички, программа поддержки Украины
будет проходить по принципу train and assist, то есть обучение в ССУ, поддержка Украины,
финансами, оружием. Но здесь что удивительное, немцы эту новость сегодня полностью проигнорировали.
Знаете, относится к этому с какой-то обыденностью, как будто бы США анонсировали открытие нового
филиала Макдональдса, а не интенсивирует свое участие в конфликте с Россией. И тут уже можно
добавить, что очень символично, что американцы выбрали именно Визбадден, как центр дислокации
подобного штаба. Мы помним, что в Визбаддене целое состояние проиграл Достоевский в казино,
но а американцы, по всей видимости, решили перенять опыт российского классика, но в данном случае
сыграть уже в русскую рулетку с Кремлён. Спасибо вам огромное. Александр Коростилёв,
но прямой связи в Берлин-Германии. Держитесь там, пожалуйста.
Как говорил один популярный политик, а я вам сейчас покажу, кто стоит, кто стоит за президентом Джо Байденом.
За ним стоит, за ним стоит...
Какой вы, ты же полковник!
За ним стоит аппарат Белого Дома.
Александр Григорьевич, не обижайтесь.
Я к Лукашенко. На всякий случай обратилась, вдруг он смотрит, как и многие.
В всякий случай мы приносим свои извинения.
Умеется.
президентом Соединенных Штатов стоит аппарат белого дома администрация если угодно куда подбираются
соответствующие работники вот к нам например есть биянки черные ну я просто цитирую коррент
жанпьер она сказала я почему тут теперь спикер потому что я лесбиянка к нам например как вот
ко мне как работник у центрального аппарата в прошлом ну была самая большая претензия какая она
могла сформулировать так что же вы так плохо подготовили выступление начальника вот это
надо иметь в виду на чем на чем работает аппарат и никакого там ни глубинного государства ни
дипстейт ни лучших домов ландона и жмейринке работает аппарат работает аппарат и если отец
американской демократии завернул что-то не то что сразу начинается выходит государственная
секретарь выходит советник по национальной безопасности появляется симпатичная девушка
афроамериканской национальности, и они говорят, Джо Байден имел в виду следующее, то есть
работает аппарат и все, и не надо там, ну, никакой конспирологии к этому делу пришивать.
Теперь о 18 жалких американских хаймерсах. Тут 16 нам доставили немало неприятности. Это
первый момент. Второй момент, не надо пить успокоительное, что они там через два года будут
поставлены. Во-первых, на оснащении сухопутных войс в Соединенных Штатах и морской пехоты
450, почти этих хаймерсов, 18 для них, как слону дробина. Они могут быть
переброшены несколькими рейсами самолета V117, V17 в течение нескольких часов.
А что касается, опять-таки, заявлений Бундестага о том, что типа, мы пока
решаем прекратить увеличение поставок в вооружение Украины, во-первых, они не
поставляли никаких критических объемов. И то вооружение, которое они раньше
Поставляли, например, Leopard 2, BMP, Marder, это осталось в области дискуссий.
Iris T 53 раза обещали, так и не поставили.
А нам что надо иметь в виду, при всех своих военно-политических,
оперативно-стратегических расчетах,
что возможности одного американского оборона промышленного комплекса
хватит для оснащения украинской армии.
Реклама. Вернемся через минуту.
Итак, британская чудесная Daily Telegraph пытается убедить считателей. Видимо, полагаю, что они идиоты.
В том, что Россия подорвала свои же газопроводы вот такой карикатурой.
Футин на субмарине, сидя за длинным столом,
подплывает северному потоку, нажимает на красную кнопку и готова.
Логик и здравый смысл пританцев не сильно волнуют немцам сейчас при этом не совсем да смеху
австралийский стендап артистеронично рассказал что замерзать они будут зимой ровно так же как
и 80 лет назад под Сталинградом с одной только разницей можно остаться дома
Ничего вам ситуация не напоминает, 1932 год, а сейчас 2022.
80 лет назад была Сталинградская битва, и история повторяется, мы снова мёрзнем,
и снова в этом виноваты русские, но в этот раз мы стали умнее. Теперь немцы решили,
а зачем нам ехать в Сталинград, если можно мёрзнуть у себя дома?
Многие задают вопрос на мужчина это или женщина, по-моему, это все-таки женщина,
но даже если бы нет, мы с недавних пор с вами с уважением и почтением
относимся к трансгендарам почему?
Потому что в вооруженных силах Соединенных Штатов
мне самой сложно себе признаваться, что мы теперь их любим и уважаем.
Так вот это связано с тем, что в вооруженных силах Соединенных Штатов Америки
найдена парочка трансгендеров, мужа жена или жена и жена.
Неважно, кто там и как, при каких обстоятельствах менял себе полно.
оба работали на Россию. Вот этот чудесный гражданин США передавал данные секретные
официальные Москвы. Молодец, пожалуйста. То есть там представляют, что это агент ФБР,
вышел на него, представившись агентом Москвы. То есть не дошли его секретные данные до России,
но просто вы понимаете, это до какого уровня идиотизма параноя антироссийской дошла,
если вот какого-то военнослужащего, военнослужащую, можно убедить, что Россия интересуется
историями болезни американских офицеров, да, вот так.
Если честно, я думаю, что Россия интересует.
Нет, то есть, не, разве что мы хотим понять, у кого там действительно ум за разум зашел,
что может взять и начинать войну, по сути дела, а такое российские объекты, в конце концов.
Ну куда звонить, чтобы остановить этот хаос?
Соединенно во президента Соединенных Штатов Америки, что история болезни там тоже играют какие-то значения, но вообще вот действительно этот уровень паранойи
Зашкаливает, поражает, вы показали Дейли Телеграф, как видите не бильдом единым живы, все эти обвинения, все нарисовали доказательства
И вот сейчас мы, скажем, не бензе, в Савубезе сегодня будет, там фотографии, аэроснимки показывать, а вот представитель США или Британия достанут только картинку
И все, и попробую что-то, кстати, мы же помните, как сенатор
Американский Марси Каптер показывал из голландской
газеты карикатуру, ссылаясь про северный поток, что
русские используют северный поток как оружие, доказывая
она, показывая, я не шучу карти, карикатуру из голландской
газеты, так вот теперь же, они взорвали, и оказывается,
это важный инфраструктурный объект.
Но, вы знаете, самое главное, час 05 остался, это для нас,
конечно, сейчас самое главное событие.
Я знаете, что призываю. Прямо сейчас, заранее, не дожидаясь там следующей с решения Совета Федерации,
напечатать на польском, на английском, на каких там ещё языках листовки к тем, кто там сейчас находится на территории Донбасса, да?
И распечатать там призывы посольства США, посольства Польши к своим граждан покинуть территорию Российской Федерации.
Раскидать им сразу после этого решения и сообщить, вы теперь на территории Российской Федерации...
Выполнили решение своих посольств, раз уж они вас призывают, просто оставьте их куда подальше.
И в этой связи, вы знаете, на Украине, конечно, с нетерпением ждут данного решения.
В шоке, в панике. Ну, решили патролить. Глава Укрпочты сегодня издал приказ.
Ну, как бы он так удачно патролил, что считает территорию Московского Кремля территорию Укрпочты.
Вы знаете, я просто ему призываю. Давайте просто проверим после этого решения.
Появятся ли российские администрации и флаги на территории Керсона, Запорожской области?
А если чего-то мы ждем, пусть приедет на территорию Московского Кремля, его там с удовольствием примут.
Так что и проверим.
Шутят, то им несчастным остается, еще раз на экран выведите фотографию главы ДНР ЛНР Херсонской из Запорожской областей уже в Кремле.
Вернемся.
Ровно в час до вступления новых территорий в Сосапросте, это были 60 минут.
Вести смотреть.
Пока.
Спасибо, дорогие друзья.
